---
title: DB2.Database
---

# DB2.Database


## Description

Возвращает таблицу таблиц и представлений SQL, доступных в базе данных DB2.


## Syntax

```powerquery
DB2.Database(
    server as text,
    database as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Возвращает таблицу таблиц и представлений SQL, доступных в базе данных DB2 на сервере <code>server</code> в экземпляре базы данных <code>database</code>. Дополнительно к имени сервера через двоеточие может быть указан порт. Необязательный параметр записи <code>options</code> может быть указан для управления следующими параметрами:    <ul><li><code>CreateNavigationProperties</code> : Логическое значение (True или False), которое указывает, следует ли создавать свойства навигации в возвращаемых значениях. Значение по умолчанию&#160;— True.</li><li><code>NavigationPropertyNameGenerator</code> : Функция, которая используется для создания имен свойств навигации.</li><li><code>Query</code> : Собственный запрос SQL для извлечения данных. Если он создает несколько результирующих наборов, возвращается только первый из них.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Допустимое время выполнения запроса на стороне сервера до его отмены. Значение по умолчанию&#160;— 10&#160;минут.</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Время ожидания до отмены попытки подключения к серверу. Значение по умолчанию зависит от драйвера.</li><li><code>HierarchicalNavigation</code> : Логическое значение (True или False), которое указывает, следует ли просматривать таблицы, сгруппированные по именам схем. Значение по умолчанию&#160;— False.</li><li><code>Implementation</code> : Указывает используемую реализацию поставщика внутренней базы данных. Допустимые значения: &quot;IBM&quot; и &quot;Microsoft&quot;.</li><li><code>BinaryCodePage</code> : Номер CCSID (идентификатор набора кодированных знаков) для расшифровки двоичных данных DB2 FOR BIT в строки символов. Применяется к Implementation = &quot;Microsoft&quot;. Задайте значение 0, чтобы отключить преобразование (по умолчанию). Задайте значение 1, чтобы преобразовать на основе кодировки базы данных. Задайте другой номер CCSID, чтобы преобразовать в кодировку приложения.</li><li><code>PackageCollection</code> : Указывает значение строки для коллекции пакетов (значение по умолчанию&#160;— &quot;NULLID&quot;), чтобы разрешить использование общих пакетов, необходимых для обработки инструкций SQL. Применяется к Implementation = &quot;Microsoft&quot;.</li><li><code>UseDb2ConnectGateway</code> : Указывает, выполняется ли подключение через шлюз DB2 Connect. Применяется для реализации &quot;Microsoft&quot;.</li></ul>    Пример параметра записи: [option1 = value1, option2 = value2…] или [Query = "select …"].    



## Category
Accessing data
