---
title: PostgreSQL.Database
---

# PostgreSQL.Database


## Description

Повертає таблицю з таблицями SQL та поданнями, доступними у базі даних PostgreSQL.


## Syntax

```powerquery
PostgreSQL.Database(
    server as text,
    database as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Повертає таблицю з таблицями та поданнями SQL, доступними в базі даних PostgreSQL на сервері <code>server</code> в екземплярі бази даних з ім’ям <code>database</code>. Разом із сервером можна додатково вказати порт, відділивши його двокрапкою. Можна вказати додатковий параметр запису <code>options</code>, щоб керувати наведеними нижче параметрами.    <ul><li><code>CreateNavigationProperties</code> : Параметр із логічним значенням (true або false), що визначає, чи потрібно генерувати властивості навігації для значень, що повертаються (стандартне значення&#160;– true).</li><li><code>NavigationPropertyNameGenerator</code> : Функція, що створює імена для властивостей навігації.</li><li><code>Query</code> : Власний SQL-запит для отримання даних. Якщо за запитом виявлено кілька наборів результатів, повертається лише перший набір.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Дає змогу контролювати тривалість виконання запиту на сервері, після досягнення якої він скасовується. Стандартне значення – 10 хвилин.</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Дає змогу контролювати тривалість очікування для спроби встановити підключення до сервера, після досягнення якої спроба переривається. Стандартне значення залежить від драйвера.</li><li><code>HierarchicalNavigation</code> : Параметр із логічним значенням (true або false), що визначає, чи потрібно під час перегляду групувати таблиці за іменами схем (стандартне значення&#160;– false).</li></ul>    Параметр запису вказується, наприклад, так: [параметр1 = значення1, параметр2 = значення2...] або [Query = "select ..."].    



## Category
Accessing data
