---
title: DB2.Database
---

# DB2.Database


किसी Db2 डेटाबेस में उपलब्ध SQL तालिकाओं और दृश्यों की एक तालिका लौटाता है.


## Syntax

```powerquery
DB2.Database(
    server as text,
    database as text,
    optional options as record
) as table
```


## Remarks

<code>database</code> नामक डेटाबेस इंस्टैंस में <code>server</code> सर्वर पर किसी Db2 डेटाबेस में उपलब्ध SQL तालिकाओं और दृश्यों की एक तालिका लौटाता है. पोर्ट को वैकल्पिक रूप से सर्वर के साथ निर्दिष्ट किया जा सकता है, जो एक कॉलन द्वारा अलग किया गया हो. किसी वैकल्पिक रिकॉर्ड पैरामीटर, <code>options</code>, को निम्न विकल्प नियंत्रित करने के लिए निर्दिष्ट किया जा सकता है:    <ul><li><code>CreateNavigationProperties</code> : लॉजिकल (सही/गलत) जो यह निर्धारित करता है कि नेविगेशन गुणों को लौटाए गए मानों पर जनरेट करना है या नहीं (डिफ़ॉल्ट सही है).</li><li><code>NavigationPropertyNameGenerator</code> : एक फ़ंक्शन जिसका उपयोग नेविगेशन गुणों के लिए नामों के निर्माण हेतु उपयोग किया जाता है.</li><li><code>Query</code> : डेटा पुनर्प्राप्त करने के लिए मूल SQL क्वेरी उपयोग की गई. यदि क्वेरी परिणामों के एक से अधिक सेट प्रदान करती है, तो केवल पहला सेट लौटाया जाएगा.</li><li><code>CommandTimeout</code> : वह अवधि जो यह नियंत्रित करती है कि सर्वर-साइड क्वेरी को रद्द किए जाने से पहले उसे कितनी देर तक चलाने की अनुमति दी गई है. डिफ़ॉल्ट मान दस मिनट होता है.</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : एक अवधि जो यह नियंत्रित करती है कि सर्वर से कनेक्शन करने का प्रयास छोड़ने से पहले कितनी देर प्रतीक्षा करनी है. डिफ़ॉल्ट मान, ड्राइवर पर निर्भर है.</li><li><code>HierarchicalNavigation</code> : तार्किक (सही/गलत) जो कि यह निर्धारित करता है कि तालिकाओं को उनके स्कीमा नामों के आधार पर समूहीकृत रूप में देखना है या नहीं (डिफ़ॉल्ट गलत है).</li><li><code>Implementation</code> : उपयोग किए जाने के लिए आंतरिक डेटाबेस प्रदाता कार्यान्वयन को निर्दिष्ट करता है. मान्य मान निम्न हैं: &quot;IBM&quot; और &quot;Microsoft&quot;.</li><li><code>BinaryCodePage</code> : Db2 FOR BIT बाइनरी डेटा को वर्ण स्ट्रिंग्स में डिकोड करने के लिए CCSID (कोडेड कैरेक्टर सेट आइडेंटिफ़ायर) संख्या. कार्यान्वयन के लिए लागू होता है = “Microsoft”. रूपांतरण (डिफ़ॉल्ट) को अक्षम करने के लिए 0 सेट करें. डेटाबेस एन्कोडिंग के आधार पर रूपांतरण के लिए 1 सेट करें. एप्लीकेशन एन्कोडिंग में रूपांतरित करने के लिए अन्य CCSID संख्या सेट करें.</li><li><code>PackageCollection</code> : SQL स्टेटमेंट को संसाधित करने के लिए आवश्यक साझा पैकेज का उपयोग सक्षम करने हेतु पैकेज संग्रहण (&quot;NULLID&quot; डिफ़ॉल्ट है) के लिए स्ट्रिंग मान को निर्दिष्ट करता है. Implementation = &quot;Microsoft&quot; पर लागू होता है.</li><li><code>UseDb2ConnectGateway</code> : निर्दिष्ट करता है कि कनेक्शन Db2 कनेक्ट गेटवे के माध्यम से बनाया जा रहा है या नहीं. कार्यान्वयन = &quot;Microsoft&quot; पर लागू होता है.</li></ul>    उदाहरण के लिए रिकॉर्ड पैरामीटर को [option1 = value1, option2 = value2...] या [Query = "select ..."] रूप में निर्दिष्ट किया गया है.    



## Category
Accessing data
