---
title: SapHana.Database
---

# SapHana.Database


## Description

Повертає пакети в базі даних SAP HANA.


## Syntax

```powerquery
SapHana.Database(
    server as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Повертає таблицю багатовимірних пакетів із бази даних SAP HANA <code>server</code>. Можна вказати додатковий параметр запису <code>options</code>, щоб керувати наведеними нижче параметрами.    <ul><li><code>Query</code> : Власний SQL-запит для отримання даних. Якщо за запитом виявлено кілька наборів результатів, повертається лише перший набір.</li><li><code>Distribution</code> : Параметр SapHanaDistribution, який установлює значення властивості &quot;Distribution&quot; у рядку підключення. Маршрутизація за інструкцією&#160;– це метод, що визначає правильний серверний вузол системи для розповсюдження, перш ніж виконувати інструкцію. Стандартне значення – SapHanaDistribution.All.</li><li><code>Implementation</code> : Визначає впровадження з’єднувача SAP Hana, який потрібно використовувати.</li><li><code>EnableColumnBinding</code> : Дає змогу зв’язувати змінні зі стовпцями з набору результатів SAP&#160;Hana під час отримання даних. Може покращувати продуктивність за рахунок використання трохи більшого обсягу пам’яті. Стандартне значення&#160;– false.</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Дає змогу контролювати тривалість очікування для спроби встановити підключення до сервера, після досягнення якої спроба переривається. Стандартне значення – 15 секунд.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Дає змогу контролювати тривалість виконання запиту на сервері, після досягнення якої він скасовується. Стандартне значення – 10 хвилин.</li></ul>    



## Category
Accessing data
