---
title: DB2.Database
---

# DB2.Database


## Description

Επιστρέφει έναν πίνακα με πίνακες και προβολές SQL που είναι διαθέσιμα σε βάση δεδομένων Db2.


## Syntax

```powerquery
DB2.Database(
    server as text,
    database as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Επιστρέφει έναν πίνακα με πίνακες και προβολές SQL που είναι διαθέσιμα σε μια βάση δεδομένων Db2 στον διακομιστή <code>server</code>, στην παρουσία βάσης δεδομένων με όνομα <code>database</code>. Η θύρα μπορεί να καθοριστεί προαιρετικά με τον διακομιστή, διαχωρισμένη με άνω και κάτω τελεία. Μπορεί να καθοριστεί μια προαιρετική παράμετρος εγγραφής <code>options</code> για τον έλεγχο των ακόλουθων επιλογών:    <ul><li><code>CreateNavigationProperties</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που ορίζει αν θα δημιουργούνται ιδιότητες περιήγησης στις τιμές που επιστρέφονται (η προεπιλογή είναι true).</li><li><code>NavigationPropertyNameGenerator</code> : Μια συνάρτηση που χρησιμοποιείται για τη δημιουργία ονομάτων για ιδιότητες περιήγησης.</li><li><code>Query</code> : Ένα εγγενές ερώτημα SQL που χρησιμοποιείται για την ανάκτηση δεδομένων. Αν το ερώτημα παραγάγει πολλά σύνολα αποτελεσμάτων, θα επιστραφεί μόνο το πρώτο.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Μια διάρκεια που ελέγχει για πόσο χρονικό διάστημα επιτρέπεται η εκτέλεση του ερωτήματος από την πλευρά του διακομιστή προτού αυτό ακυρωθεί. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι δέκα λεπτά.</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Μια διάρκεια που ελέγχει για πόσο χρονικό διάστημα θα γίνει αναμονή πριν από την εγκατάλειψη της προσπάθειας να γίνει σύνδεση με τον διακομιστή. Η προεπιλεγμένη τιμή εξαρτάται από το πρόγραμμα οδήγησης.</li><li><code>HierarchicalNavigation</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που ορίζει αν οι πίνακες θα προβάλλονται ομαδοποιημένοι κατά τα ονόματα σχήματος (η προεπιλογή είναι false).</li><li><code>Implementation</code> : Καθορίζει την εσωτερική υλοποίηση υπηρεσίας παροχής βάσης δεδομένων που θα χρησιμοποιηθεί. Οι έγκυρες τιμές είναι: &quot;IBM&quot; και &quot;Microsoft&quot;.</li><li><code>BinaryCodePage</code> : Ένας αριθμός για την αποκωδικοποίηση δυαδικών δεδομένων Db2 FOR BIT σε συμβολοσειρές χαρακτήρων από το CCSID (Αναγνωριστικό συνόλου κωδικοποιημένων χαρακτήρων). Ισχύει για Implementation = &quot;Microsoft&quot;. Ορίστε την τιμή σε 0 για απενεργοποίηση της μετατροπής (προεπιλογή). Ορίστε την τιμή σε 1 για μετατροπή βάσει κωδικοποίησης βάσης δεδομένων. Ορίστε άλλον αριθμό CCSID για μετατροπή σε κωδικοποίηση εφαρμογής.</li><li><code>PackageCollection</code> : Καθορίζει μια τιμή συμβολοσειράς για τη συλλογή πακέτων (η προεπιλογή είναι &quot;NULLID&quot;) για την ενεργοποίηση της χρήσης κοινόχρηστων πακέτων που απαιτούνται για την επεξεργασία προτάσεων SQL. Ισχύει για Implementation = &quot;Microsoft&quot;.</li><li><code>UseDb2ConnectGateway</code> : Καθορίζει εάν η σύνδεση γίνεται μέσω μιας πύλης σύνδεσης Db2. Ισχύει για Implementation = &quot;Microsoft&quot;.</li></ul>    Η παράμετρος εγγραφής καθορίζεται, για παράδειγμα, ως [option1 = value1, option2 = value2...] ή [Query = "select ..."].    



## Category
Accessing data
