---
title: OleDb.DataSource
---

# OleDb.DataSource


## Description

Повертає таблицю з таблицями SQL і поданнями від джерела даних OLE DB.


## Syntax

```powerquery
OleDb.DataSource(
    connectionString as any,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Повертає таблицю з таблицями SQL і поданнями з джерела даних OLE DB, визначеного рядком підключення <code>connectionString</code>. Рядок підключення <code>connectionString</code> може вказуватися як текст або запис із пар значень властивостей. Значення властивостей можуть бути текстові або числові. Можна вказати додатковий параметр запису <code>options</code>, щоб визначити додаткові властивості. Запис може містити описані нижче поля.    <ul><li><code>CreateNavigationProperties</code> : Параметр із логічним значенням (true або false), що визначає, чи потрібно генерувати властивості навігації для значень, що повертаються (стандартне значення&#160;– true).</li><li><code>NavigationPropertyNameGenerator</code> : Функція, що створює імена для властивостей навігації.</li><li><code>Query</code> : Власний SQL-запит для отримання даних. Якщо за запитом виявлено кілька наборів результатів, повертається лише перший набір.</li><li><code>HierarchicalNavigation</code> : Параметр із логічним значенням (true або false), що визначає, чи потрібно під час перегляду групувати таблиці за іменами схем (стандартне значення&#160;– true).</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Дає змогу контролювати тривалість очікування для спроби встановити підключення до сервера, після досягнення якої спроба переривається. Стандартне значення залежить від драйвера.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Дає змогу контролювати тривалість виконання запиту на сервері, після досягнення якої він скасовується. Стандартне значення – 10 хвилин.</li><li><code>SqlCompatibleWindowsAuth</code> : Параметр із логічним значенням (true або false), що визначає, чи створювати параметри сумісного із SQL Server рядка підключення для автентифікації Windows. Стандартне значення&#160;– true.</li></ul>    Параметр запису вказується, наприклад, так: [параметр1 = значення1, параметр2 = значення2…] або [Query = "select ..."].



## Category
Accessing data
