---
title: MySQL.Database
---

# MySQL.Database


## Description

Повертає таблицю з таблицями SQL, поданнями та збереженими скалярними функціями, доступними у базі даних MySQL.


## Syntax

```powerquery
MySQL.Database(
    server as text,
    database as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Повертає таблицю з таблицями та поданнями SQL, а також збереженими скалярними функціями, доступними в базі даних MySQL на сервері <code>server</code> в екземплярі бази даних з ім’ям <code>database</code>. Разом із сервером можна додатково вказати порт, відділивши його двокрапкою. Можна вказати додатковий параметр запису <code>options</code>, щоб керувати наведеними нижче параметрами.    <ul><li><code>Encoding</code> : Значення TextEncoding, яке визначає набір символів для кодування всіх запитів, що надсилаються на сервер (за замовчуванням – Null-значення).</li><li><code>CreateNavigationProperties</code> : Параметр із логічним значенням (true або false), що визначає, чи потрібно генерувати властивості навігації для значень, що повертаються (стандартне значення&#160;– true).</li><li><code>NavigationPropertyNameGenerator</code> : Функція, що створює імена для властивостей навігації.</li><li><code>Query</code> : Власний SQL-запит для отримання даних. Якщо за запитом виявлено кілька наборів результатів, повертається лише перший набір.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Дає змогу контролювати тривалість виконання запиту на сервері, після досягнення якої він скасовується. Стандартне значення – 10 хвилин.</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Дає змогу контролювати тривалість очікування для спроби встановити підключення до сервера, після досягнення якої спроба переривається. Стандартне значення залежить від драйвера.</li><li><code>TreatTinyAsBoolean</code> : Параметр із логічним значенням (true або false), що визначає, чи потрібно примусово використовувати стовпці з коротким цілим на сервері як логічні значення. Стандартне значення&#160;– true.</li><li><code>OldGuids</code> : Параметр із логічним значенням (true або false), що визначає, які стовпці розглядатимуться як ідентифікатори GUID. За значення false так розглядатимуться символьні стовпці char(36), а за значення true&#160;– двійкові стовпці binary(16). Стандартне значення&#160;– false.</li><li><code>ReturnSingleDatabase</code> : Параметр із логічним значенням (true або false), що визначає, чи повертати всі таблиці з усіх баз даних (якщо значення false), чи таблиці та подання з указаної бази даних (якщо значення true). Стандартне значення&#160;– false.</li><li><code>HierarchicalNavigation</code> : Параметр із логічним значенням (true або false), що визначає, чи потрібно під час перегляду групувати таблиці за іменами схем (стандартне значення&#160;– false).</li></ul>    Параметр запису вказується, наприклад, так: [параметр1 = значення1, параметр2 = значення2...] або [Query = "select ..."].    



## Category
Accessing data
