---
title: SharePoint.Tables
---

# SharePoint.Tables


## Description

SharePoint सूची से सामग्री वाली एक तालिका लौटाता है.


## Syntax

```powerquery
SharePoint.Tables(
    url as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

एक ऐसी तालिका लौटाता है, जिसमें निर्दिष्ट SharePoint सूची, <code>url</code> में मिले प्रत्येक सूची आइटम के लिए एक पंक्ति होती है. प्रत्येक पंक्ति में सूची के गुण होते हैं. निम्न विकल्पों को नियंत्रित करने के लिए <code>options</code> को निर्दिष्ट किया जा सकता है:    <ul><li><code>ApiVersion</code> : ऐसी संख्या (14 या 15) या पाठ &quot;स्वतः&quot; जो इस साइट के लिए उपयोग करने हेतु SharePoint API संस्करण को निर्दिष्ट करता है. निर्दिष्ट नहीं किए जाने पर, API संस्करण 14 का उपयोग किया जाता है. &#39;&#39;स्वतः&#39;&#39; निर्दिष्ट किए जाने पर, संभव होने पर सर्वर संस्करण का स्वचालित रूप से पता लगा लिया जाएगा, अन्यथा डिफ़ॉल्ट रूप से संस्करण 14 होता है. ग़ैर-अंग्रेज़ी SharePoint साइट को कम से कम संस्करण 15 की आवश्यकता होती है.</li><li><code>Implementation</code> : वैकल्पिक. निर्दिष्ट करता है कि SharePoint कनेक्टर के किस संस्करण का उपयोग करना है. स्वीकृत मान &quot;2.0&quot; या नल हैं. अगर मान &quot;2.0&quot; है, तो SharePoint कनेक्टर के 2.0 कार्यान्वयन का उपयोग किया जाता है. अगर मान नल है, तो SharePoint कनेक्टर के मूल कार्यान्वयन का उपयोग किया जाता है.</li><li><code>ViewMode</code> : वैकल्पिक. यह विकल्प केवल कार्यान्वयन 2.0 के लिए मान्य है. स्वीकृत मान &quot;सभी&quot; और &quot;डिफ़ॉल्ट&quot; हैं. यदि कोई मान निर्दिष्ट नहीं है, तो मान &quot;सभी&quot; पर सेट रहेगा. जब &quot;सभी&quot; निर्दिष्ट किया जाता है, तो दृश्य में सभी उपयोगकर्ता-निर्मित और सिस्टम-परिभाषित स्तंभ शामिल होते हैं. &quot;डिफ़ॉल्ट&quot; निर्दिष्ट होने पर, उपयोगकर्ता द्वारा अपनी सेटिंग्स में डिफ़ॉल्ट के रूप में सेट किए जाने वाले उपयोगकर्ता को ऑनलाइन देखने पर दृश्य का मिलान होगा. यदि उपयोगकर्ता उपयोगकर्ता द्वारा बनाए गए या सिस्टम-निर्धारित स्तंभों को जोड़ने या निकालने के लिए या कोई नया दृश्य बनाकर और इसे डिफ़ॉल्ट के रूप में सेट करने के लिए उनके डिफ़ॉल्ट दृश्य को संपादित करता है, तो ये परिवर्तन कनेक्टर के माध्यम से प्रसारित होंगे.</li><li><code>DisableAppendNoteColumns</code> : कनेक्टर को नोट स्तंभों के लिए एक अलग समाप्ति बिंदु का उपयोग करने से रोकता है.</li></ul>    



## Category
Accessing data
