---
title: Binary.View
---

# Binary.View


## Description

Создает или расширяет двоичный файл, используя определенные пользователем обработчики операций запросов и действий.


## Syntax

```powerquery
Binary.View(
    binary as binary,
    handlers as record
) as binary
```


## Details

Возвращает представление <code>binary</code>, в котором во время применения операции вместо поведения по умолчанию используются функции-обработчики, указанные в <code>handlers</code>.<br />В случае указания <code>binary</code> задавать функции-обработчики не обязательно. Если не указывать <code>binary</code>, требуется функция-обработчик <code>GetStream</code>. Если не указать для операции функцию-обработчик, вместо нее операция (если это не <code>GetExpression</code>) применяет к <code>binary</code> поведение по умолчанию.<br />Функции-обработчики должны возвращать значение, семантически эквивалентное результату применения операции к <code>binary</code> (или к результирующему представлению для <code>GetExpression</code>).<br />Если функция-обработчик выдает ошибку, к представлению применяется поведение операции по умолчанию.<br /><code>Binary.View</code> позволяет реализовать для источника данных свертывание — перевод запросов M в операции конкретного источника (например, скачивание раздела файла).<br />Более полное описание <code>Binary.View</code> см. в опубликованной документации по настраиваемым соединителям Power Query.<br />


## Examples

### Example #1 
Создайте базовое представление, которое не требует доступа к данным для определения длины.
```powerquery
Binary.View(
    null,
    [
        GetLength = () => 12,
        GetStream = () => Text.ToBinary("hello world!")
    ]
)
```

Result: 
```powerquery
Text.ToBinary("hello world!")
```




## Category
Binary
