---
title: Netezza.Database
---

# Netezza.Database


## Description

Деректерді IBM Netezza дерекқорынан импорттау.


## Syntax

```powerquery
Netezza.Database(
    server as text,
    database as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

<code>Сервердегі</code> Netezza серверінің <code>дерекқорынан</code> Netezza кестелерінің, көріністерінің кестесін және сақталған функцияларды қайтарады. Сервермен бірге қосымша қос нүктемен бөліп портты көрсетуге болады. Келесі параметрлерді басқару үшін қосымша жазба параметрін, <code>параметрлерді</code> көрсетуге болады:<ul>        <li><code>CreateNavigationProperties</code>: қайтарылған мәндер бойынша навигация сипаттарын жасау немесе жасамау керектігін орнататын логикалық мән (шын/жалған) (әдепкі мәні - шын)</li>        <li><code>HierarchicalNavigation</code>: кестелерді олардың схема атаулары бойынша топтап көру мүмкіндігін орнататын логикалық мән (шын/жалған) (әдепкі мәні - жалған)</li>        <li><code>ConnectionTimeout</code>: сервермен байланыс орнату әрекетін тоқтатуға дейін қанша уақыт күту керектігін басқаратын ұзақтық. Әдепкі мәні драйверге тәуелді.</li>        <li><code>CommandTimeout</code>: сервер жақтағы сұрау тоқтатылғанша қанша уақыт орындалатынын басқаратын ұзақтық. Әдепкі мәні драйверге тәуелді.</li><li><code>NormalizeDatabaseName</code>: дерекқор атауын жоғарғы регистрге қалыптандыру немесе оны дәлме-дәл түсіндіру керектігін орнататын логикалық мән (шын/жалған) (әдепкі мәні - шын).</li></ul>Жазба параметрі [option1 = value1, option2 = value2...] түрінде көрсетіледі.


## Examples

### Example #1 
IBM Netezza жобасындағы кестелерді тізімде көрсету.
```powerquery
Netezza.Database("netezza:5480", "netezza_database")
```



