---
title: Pdf.Tables
---

# Pdf.Tables


## Description

PDF फ़ाइल में मिली कोई भी तालिका लौटाता है.


## Syntax

```powerquery
Pdf.Tables(
    pdf as binary,
    optional options as record
) as table
```


## Details

<code>pdf</code> में मिली कोई भी तालिका लौटाता है. अतिरिक्त गुण निर्दिष्ट करने के लिए वैकल्पिक रिकॉर्ड पैरामीटर <code>options</code> प्रदान किया जा सकता है. रिकॉर्ड में निम्न फ़ील्ड शामिल हो सकते हैं:    <ul><li><code>Implementation</code> : तालिकाओं की पहचान करते समय उपयोग करने के लिए एल्गोरिथ्म का संस्करण. पुरानी क्वेरीज़ को एल्गोरिथ्म अद्यतनों द्वारा भंग किए जाने से रोकने के लिए केवल पश्चगामी संगतता के लिए पुराने संस्करण उपलब्ध हैं. नवीनतम संस्करण को हमेशा श्रेष्ठ परिणाम देने चाहिए. मान्य मान &quot;1.3&quot;, &quot;1.2&quot;, &quot;1.1&quot; या नल हैं.</li><li><code>StartPage</code> : जाँच के लिए पृष्ठों की श्रेणी में से प्रथम पृष्ठ निर्दिष्ट किया जाता है. डिफ़ॉल्ट: 1.</li><li><code>EndPage</code> : जाँच के लिए पृष्ठों की श्रेणी में से अंतिम पृष्ठ निर्दिष्ट किया जाता है. डिफ़ॉल्ट: दस्तावेज़ का अंतिम पृष्ठ.</li><li><code>MultiPageTables</code> : यह नियंत्रित करता है कि क्रमिक पृष्ठों पर मौजूद समान तालिकाओं को स्वचालित रूप से एक तालिका में संयोजित करना है या नहीं. डिफ़ॉल्ट: True.</li><li><code>EnforceBorderLines</code> : यह नियंत्रित करता है कि बॉर्डर की रेखाओं को हमेशा कक्ष सीमाओं के रूप में लागू करना है (जब True हो) या कई स्थितियाँ होने पर कक्ष सीमाएँ तय करने के लिए केवल एक संकेत के रूप में उपयोग करना है (जब False हो). डिफ़ॉल्ट: False.</li></ul>    


## Examples

### Example #1 
sample.pdf में निहित तालिकाओं को लौटाता है.
```powerquery
Pdf.Tables(File.Contents("c:\sample.pdf"))
```

Result: 
```powerquery
#table({"Name", "Kind", "Data"}, ...)
```




## Category
डेटा पर पहुँच प्राप्त करना
