---
title: WebAction.Request
---

# WebAction.Request


## Description

Δημιουργεί μια ενέργεια η οποία, όταν εκτελεστεί, θα επιστρέψει τα αποτελέσματα εκτέλεσης μιας αίτησης HTTP ως δυαδικής τιμής.


## Syntax

```powerquery
WebAction.Request(
    method as text,
    url as text,
    optional options as record
) as action
```


## Details

Δημιουργεί μια ενέργεια που, όταν εκτελεστεί, θα επιστρέψει τα αποτελέσματα της εκτέλεσης ενός αιτήματος <code>method</code> έναντι του <code>url</code> χρησιμοποιώντας το HTTP ως δυαδική τιμή.    Μια προαιρετική παράμετρος εγγραφής, <code>options</code>, μπορεί να παρέχεται για τον καθορισμό πρόσθετων ιδιοτήτων. Η εγγραφή μπορεί να περιέχει τα ακόλουθα πεδία:    <ul><li><code>Query</code> : Προσθέστε μέσω προγραμματισμού παραμέτρους ερωτήματος στη διεύθυνση URL χωρίς να χρειάζεται να ανησυχείτε για διαφυγή.</li><li><code>ApiKeyName</code> : Εάν η τοποθεσία προορισμού έχει μια έννοια ενός κλειδιού API, αυτή η παράμετρος μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τον καθορισμό του ονόματος (όχι της τιμής) της παραμέτρου κλειδιού που πρέπει να χρησιμοποιηθεί στη διεύθυνση URL. Η πραγματική τιμή του κλειδιού παρέχεται στο διαπιστευτήριο.</li><li><code>Headers</code> : Ο καθορισμός αυτής της τιμής ως εγγραφής θα παράσχει επιπλέον κεφαλίδες σε μια αίτηση HTTP.</li><li><code>Timeout</code> : Ο καθορισμός αυτής της τιμής ως διάρκειας θα αλλάξει το χρονικό όριο για μια αίτηση HTTP. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι 100 δευτερόλεπτα.</li><li><code>ExcludedFromCacheKey</code> : Ο καθορισμός αυτής της τιμής ως λίστας θα εξαιρέσει αυτά τα κλειδιά κεφαλίδας HTTP από το να αποτελούν μέρος του υπολογισμού για την προσωρινή αποθήκευση δεδομένων.</li><li><code>IsRetry</code> : Ο καθορισμός αυτής της λογικής τιμής ως true θα παραβλέπει οποιαδήποτε υπάρχουσα απόκριση στο cache κατά τη λήψη δεδομένων.</li><li><code>ManualStatusHandling</code> : Ο καθορισμός αυτής της τιμής ως λίστας θα αποτρέψει οποιονδήποτε ενσωματωμένο χειρισμό για αιτήσεις HTTP των οποίων η απόκριση έχει έναν από αυτούς τους κωδικούς κατάστασης.</li><li><code>RelativePath</code> : Ο καθορισμός αυτής της τιμής ως κειμένου την προσαρτά στη διεύθυνση URL βάσης πριν από την υποβολή της αίτησης.</li><li><code>Content</code> : Ο καθορισμός αυτής της τιμής θα έχει ως αποτέλεσμα τα περιεχόμενά της να αποτελέσουν το σώμα της αίτησης HTTP.</li></ul>    <br />    Σημειώστε ότι αυτή η λειτουργία είναι απενεργοποιημένη στα περισσότερα περιβάλλοντα. Εξετάστε το ενδεχόμενο χρήσης Web.Contents ή Web.Headers.   


## Examples

### Example #1 
Εκτέλεση αίτησης GET κατά του Bing.
```powerquery
WebAction.Request(WebMethod.Get, "https://bing.com")
```

Result: 
```powerquery
Action
```




## Category
Action
