---
title: DB2.Database
---

# DB2.Database


## Description

Db2 дерекқорында қолжетімді SQL кестелері мен көріністердің кестесін қайтарады.


## Syntax

```powerquery
DB2.Database(
    server as text,
    database as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

<code>database</code> деп аталатын дерекқор нұсқасындағы <code>server</code> серверіндегі Db2 дерекқорында бар SQL кестелері мен көріністерінің кестесін қайтарады. Портты қос нүктемен бөлу арқылы сервермен бірге қосымша көрсетуге болады. <code>options</code> қосымша жазба параметрін келесі параметрлерді басқару үшін көрсетуге болады:    <ul><li><code>CreateNavigationProperties</code> : Логикалық мән (true/false), ол қайтарылатын мәндерде навигация сипаттарын жасау немесе жасамау керектігін көрсетеді (әдепкі мән - true).</li><li><code>NavigationPropertyNameGenerator</code> : Навигация сипаттарының атауларын жасау үшін пайдаланылатын функция.</li><li><code>Query</code> : Деректерді шығаруға пайдаланылатын жергілікті SQL сұрауы. Сұрау бірнеше нәтиже жиынтығын шығарса, біріншісі ғана қайтарылады.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Бас тартылғанға дейін серверлік сұраудың қанша уақыт орындалатынын басқаратын ұзақтық. Әдепкі мәні он минут болады.</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Сервермен байланыс орнату әрекетінен бас тартуға дейінгі күту мерзімін басқаратын ұзақтық. Әдепкі мәні драйверге тәуелді.</li><li><code>HierarchicalNavigation</code> : Логикалық мән (true/false), ол кестелерді олардың схема атаулары бойынша топтап көру немесе көрмеу керектігін анықтайды (әдепкі мән - false).</li><li><code>Implementation</code> : Пайдаланылатын ішкі дерекқор провайдері орындалуын көрсетеді. Жарамды мәндер: &quot;IBM&quot; және &quot;Microsoft&quot;.</li><li><code>BinaryCodePage</code> : Db2 FOR BIT екілік деректерін таңбалар жолдарына кодын ашуға арналған CCSID (кодталған таңбалар жиынтығының идентификаторы) саны. Қолданылуы: орындау = “Microsoft”. Түрлендіруді ажырату үшін 0 мәніне орнатыңыз (әдепкі). Дерекқорды кодтау негізінде түрлендіру үшін, 1 мәніне орнатыңыз. Бағдарлама кодтауына түрлендіру үшін басқа CCSID санын орнатыңыз.</li><li><code>PackageCollection</code> : SQL нұсқауларын өңдеу үшін қажет ортақ жиынтықтарды пайдалануды қосу үшін жиынтықтар жинағы үшін жол мәнін көрсетеді (әдепкі мән - &quot;NULLID&quot;). Қолданылады: орындау = &quot;Microsoft&quot;.</li><li><code>UseDb2ConnectGateway</code> : Қосылымның Db2 жалғау шлюзі арқылы жасалып жатқанын-жатпағанын көрсетеді. Іске асыру = &quot;Microsoft&quot; үшін қолданылады.</li></ul>    Мысалы, жазба параметрі [option1 = value1, option2 = value2...] немесе [Query = "select ..."] ретінде көрсетіледі.    



## Category
Accessing data
