---
title: SharePoint.Tables
---

# SharePoint.Tables


## Description

Повертає таблицю з вмістом списку SharePoint.


## Syntax

```powerquery
SharePoint.Tables(
    url as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Повертає таблицю, яка містить рядок для кожного елемента списку, знайденого в указаному списку SharePoint (<code>url</code>). Кожен рядок містить властивості списку. Можна вказати параметр <code>options</code>, щоб керувати наведеними нижче параметрами.    <ul><li><code>ApiVersion</code> : Параметр із числовим (14 або 15) чи текстовим (Auto) значенням, що вказує, яку версію інтерфейсу API SharePoint потрібно використовувати для цього сайту. Якщо значення не вказано, використовується API версії 14. Якщо вказано значення Auto, версія сервера визначається автоматично (якщо це можливо). Якщо це неможливо, використовується стандартна версія&#160;14. Для неангломовних сайтів SharePoint необхідно вказати версію 15 або новішу.</li><li><code>Implementation</code> : Необов’язковий параметр. Слугує, щоб указувати версію з’єднувача SharePoint, яку слід використовувати. Припустимі значення: &quot;2.0&quot; і Null-значення. Якщо задано &quot;2.0&quot;, застосовується впровадження&#160;2.0 з’єднувача SharePoint. Якщо встановлено Null-значення, використовується початкове впровадження з’єднувача SharePoint.</li><li><code>ViewMode</code> : Необов’язковий параметр, дійсний лише для впровадження&#160;2.0. Припустимі значення: &quot;Усі&quot; та &quot;За замовчуванням&quot;. Якщо значення не вказано, установлюється &quot;Всі&quot;. За цього значення до подання включаються всі створені користувачем і визначені системою стовпці. Якщо задано значення &quot;За замовчуванням&quot;, подання збігатиметься з тим, що відображається користувачу під час онлайнового перегляду списку, залежно від того, яке подання користувач установив як за замовчуванням у параметрах. Якщо користувач редагуватиме подання за замовчуванням, зокрема додаватиме створені користувачем або визначені системою стовпці, вилучатиме їх або створить подання й укаже його як за замовчуванням, ці зміни поширюватимуться через з’єднувач.</li><li><code>DisableAppendNoteColumns</code> : Не дає з’єднувачу використовувати окрему кінцеву точку для стовпців нотаток.</li></ul>    



## Category
Accessing data
