---
title: OData.Feed
---

# OData.Feed


Возвращает таблицу каналов OData, предлагаемых службой OData.


## Syntax

```powerquery
OData.Feed(
    serviceUri as text,
    optional headers as record,
    optional options as any
) as any
```


## Remarks

Возвращает таблицу веб-каналов OData, предоставляемых службой OData из URI <code>serviceUri</code> (заголовки: <code>headers</code>). Для управления следующими параметрами можно использовать логическое значение, указывающее, должны ли использоваться одновременные подключения, или необязательный параметр записи <code>options</code>:    <ul>    <li><code>Query</code>: добавление параметров запроса в URL-адрес программными средствами без необходимости маскировки escape-символами. </li>    <li> <code>Headers</code>: указание этого значения как записи приведет к добавлению дополнительных заголовков в HTTP-запрос.</li>    <li> <code>ExcludedFromCacheKey</code>: указание этого значения как списка приведет к исключению ключей заголовков HTTP из вычисления для кэширования данных.</li>    <li> <code>ApiKeyName</code>: если для целевого сайта указан ключ API, этот параметр можно использовать для указания имени (но не значения) параметра ключа, который должен использоваться в URL-адресе. Фактическое значение ключа указывается в учетных данных.</li>    <li> <code>Timeout</code>: указание этого значения в качестве длительности приводит к изменению времени ожидания HTTP-запроса. Значение по умолчанию — 600 секунд.</li>    <li> <code>EnableBatch</code> : логическое значение (true или false), которое разрешает или запрещает создавать запрос $batch OData при превышении значения MaxUriLength (по умолчанию — false).</li>    <li>  <code>MaxUriLength</code>: число, указывающее максимальную длину универсального кода ресурса, который отправляется в службу OData. Если оно превышено и параметр EnableBatch имеет значение true, запрос будет направлен в конечную точку $batch OData, в противном случае произойдет сбой (значение по умолчанию — 2048).</li>    <li> <code>Concurrent</code>: логическое значение (true или false). Если задано значение true, запросы к службе выполняются параллельно. Если установлено значение false, запросы выполняются последовательно. Если значение не указано, оно определяется заметкой AsynchronousRequestsSupported в службе. Если в службе не задана заметка AsynchronousRequestsSupported, запросы будут выполняться последовательн.</li>    <li> <code>ODataVersion</code>: число (3 или 4), указывающее версию протокола OData для этой службы OData. Если ничего не указано, запрашиваются все поддерживаемые версии. Версия службы определяется заголовком OData-Version, возвращаемым службой.</li>    <li> <code>FunctionOverloads</code>: логическое значение (true или false); если задано значение true, перегрузки импорта функции будут перечислены в отдельных записях в навигаторе; если задано значение false, перегрузки импорта функции будут перечислены в виде одной функции соединения в навигаторе. Значение по умолчанию для версии 3 — false, для версии 4 — true.</li>    <li> <code>MoreColumns</code> : логическое значение (true или false); если задано значение true, добавляется столбец "More Columns" для каждого веб-канала сущности, содержащего открытые и полиморфные типы. Столбец будет содержать поля, не объявленные в базовом типе. Если задано значение false, это поле будет отсутствовать. Значение по умолчанию — false.</li>    <li> <code>IncludeAnnotations</code> : разделенный запятыми список имен терминов или шаблонов с указанием пространства имен, которые будут включены с подстановочным знаком "\*". По умолчанию заметки отключены.</li>    <li> <code>IncludeMetadataAnnotations</code>: разделенный запятыми список имен терминов или шаблонов с указанием пространства имен, которые будут включены в запросы документов с метаданными с подстановочным знаком "\*". По умолчанию включает те же заметки, что и в IncludeAnnotations.</li>    <li> <code>OmitValues</code>: позволяет службе OData не записывать определенные значения в ответах. При наличии подтверждения эти значения будут получены из опущенных полей. Параметры включают:      <ul>        <li><code>ODataOmitValues.Nulls</code>: позволяет службе OData не записывать значения null.</li>      </ul>    </li>    <li> <code>Implementation</code>: указывает реализацию соединителя OData, которую следует использовать. Допустимые значения — "2.0" или null.</li>    </ul>


## Examples

### Example #1 
Подключение к службе OData TripPin.
```powerquery
OData.Feed("https://services.odata.org/V4/TripPinService")
```

Result: 
```powerquery
table
```




## Category
Accessing data
