---
title: OData.Feed
---

# OData.Feed


## Description

Повертає таблицю каналів OData, пропонованих службою OData.


## Syntax

```powerquery
OData.Feed(
    serviceUri as text,
    optional headers as record,
    optional options as any
) as any
```


## Details

Повертає таблицю каналів OData, які пропонує служба OData, з ресурсу за параметрами URI <code>serviceUri</code> і заголовків <code>headers</code>. За допомогою логічного значення можна вказати, чи використовувати одночасні підключення. До того ж можна задати додатковий параметр <code>options</code> типу запису, щоб керувати такими:    <ul>    <li><code>Query</code> – дає змогу програмно додавати параметри запиту до URL-адреси без необхідності додавати символи виходу.</li>    <li><code>Headers</code> – слугує, щоб задавати додаткові заголовки для HTTP-запиту за допомогою значення типу запису.</li>    <li><code>ExcludedFromCacheKey</code> – дає змогу вказувати значення у вигляді списку, щоб виключати ключі заголовків HTTP з обсягу обчислення кешованих даних.</li>    <li><code>ApiKeyName</code> – якщо цільовий сайт має певне позначення ключа API, за допомогою цього параметра можна задати ім’я (не значення) параметра ключа, що слід застосувати в URL-адресі. Фактичне значення ключа вказується в облікових даних.</li>    <li><code>Timeout</code> – дає змогу задати значення як тривалість і змінити час очікування для HTTP-запиту. Стандартне значення – 600 секунд.</li>    <li><code>EnableBatch</code> – має логічне значення (true або false), що дає змогу визначити, чи дозволяти створення запиту на пакет OData $batch, якщо перевищено значення параметра MaxUriLength (стандартне значення – false).</li>    <li><code>MaxUriLength</code> – параметр числа, що відповідає максимальній дозволеній довжині ідентифікатора URI, що надсилається до служби OData. Якщо це значення перевищується, а параметр EnableBatch має значення true, надсилається запит до кінцевої точки пакета OData $batch. В іншому разі повертається помилка. Стандартне значення цього параметра – 2048.</li>    <li><code>Concurrent</code> – має логічне значення (true або false). Якщо задано значення true, запити надсилатимуться до служби одночасно. Якщо встановлено значення false, запити надсилатимуться послідовно. Якщо значення не вказано, воно визначається за допомогою анотації служби AsynchronousRequestsSupported. Якщо в службі не визначається, чи підтримується анотація AsynchronousRequestsSupported, запити надсилаються послідовно.</li>    <li><code>ODataVersion</code> – має числове значення (3 або 4), яке відповідає версії протоколу OData, що слід використовувати із цією службою OData. Якщо значення не задано, надсилається запит на всі підтримувані версії. Версія служби визначатиметься за заголовком OData-Version, який поверне служба.</li>    <li><code>FunctionOverloads</code> – має логічне значення (true або false). Якщо вказано значення true, дані про перевантаження імпорту функцій перелічуватимуться в засобі навігації як окремі записи. Якщо задано значення false, вони зазначатимуться в засобі навігації як одна об’єднана функція. Стандартне значення для версії 3 – false, для версії 4 – true.</li>    <li><code>MoreColumns</code> – має логічне значення (true або false). Якщо вказано значення true, до кожного каналу сутності з відкритими й поліморфними типами додається стовпець "Додаткові стовпці". Він міститиме поля, не оголошені в базовому типі. Якщо задано значення false, цього поля немає. Стандартне значення – false.</li>    <li><code>IncludeAnnotations</code> – дає змогу вказати розділений комами список імен умов або шаблонів (припустимих для простору імен), які потрібно включити. Символ "\*" застосовується для узагальнення. За замовчуванням анотації не включаються.</li>    <li><code>IncludeMetadataAnnotations</code> – слугує, щоб зазначати розділений комами список імен умов або шаблонів (припустимих для простору імен), які слід включити в запити на документ метаданих. Символ "\*" застосовується для узагальнення. За замовчуванням включаються ті самі анотації, що й за IncludeAnnotations.</li>    <li><code>OmitValues</code> – дає змогу дозволити службі OData уникати записування певних значень у відповідях. За підтвердження від служби ці значення виводитимуться з пропущених полів. Можливий параметр      <ul>        <li><code>ODataOmitValues.Nulls</code> – слугує, щоб дозволити службі OData пропускати Null-значення.</li>      </ul>    </li>    <li><code>Implementation</code> – дає змогу визначати впровадження з’єднувача OData, який потрібно використовувати. Припустимі значення – "2.0" або Null-значення.</li>    </ul>


## Examples

### Example #1 
Підключення до служби OData TripPin.
```powerquery
OData.Feed("https://services.odata.org/V4/TripPinService")
```

Result: 
```powerquery
table
```




## Category
Accessing data
