---
title: Web.Headers
---

# Web.Headers


## Description

Επιστρέφει τις κεφαλίδες HTTP που έχουν ληφθεί από τη διεύθυνση url ως τιμή εγγραφής.


## Syntax

```powerquery
Web.Headers(
    url as text,
    optional options as record
) as record
```


## Details

Επιστρέφει τις κεφαλίδες που έχουν ληφθεί από το <code>url</code> ως εγγραφή. Μια προαιρετική παράμετρος εγγραφής, <code>options</code>, μπορεί να παρέχεται για τον καθορισμό πρόσθετων ιδιοτήτων. Η εγγραφή μπορεί να περιέχει τα ακόλουθα πεδία:    <ul><li><code>Query</code> : Προσθέστε μέσω προγραμματισμού παραμέτρους ερωτήματος στη διεύθυνση URL χωρίς να χρειάζεται να ανησυχείτε για διαφυγή.</li><li><code>ApiKeyName</code> : Εάν η τοποθεσία προορισμού έχει μια έννοια ενός κλειδιού API, αυτή η παράμετρος μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τον καθορισμό του ονόματος (όχι της τιμής) της παραμέτρου κλειδιού που πρέπει να χρησιμοποιηθεί στη διεύθυνση URL. Η πραγματική τιμή του κλειδιού παρέχεται στο διαπιστευτήριο.</li><li><code>Headers</code> : Ο καθορισμός αυτής της τιμής ως εγγραφής θα παράσχει επιπλέον κεφαλίδες σε μια αίτηση HTTP.</li><li><code>Timeout</code> : Ο καθορισμός αυτής της τιμής ως διάρκειας θα αλλάξει το χρονικό όριο για μια αίτηση HTTP. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι 100 δευτερόλεπτα.</li><li><code>ExcludedFromCacheKey</code> : Ο καθορισμός αυτής της τιμής ως λίστας θα εξαιρέσει αυτά τα κλειδιά κεφαλίδας HTTP από το να αποτελούν μέρος του υπολογισμού για την προσωρινή αποθήκευση δεδομένων.</li><li><code>IsRetry</code> : Ο καθορισμός αυτής της λογικής τιμής ως true θα παραβλέπει οποιαδήποτε υπάρχουσα απόκριση στο cache κατά τη λήψη δεδομένων.</li><li><code>ManualStatusHandling</code> : Ο καθορισμός αυτής της τιμής ως λίστας θα αποτρέψει οποιονδήποτε ενσωματωμένο χειρισμό για αιτήσεις HTTP των οποίων η απόκριση έχει έναν από αυτούς τους κωδικούς κατάστασης.</li><li><code>RelativePath</code> : Ο καθορισμός αυτής της τιμής ως κειμένου την προσαρτά στη διεύθυνση URL βάσης πριν από την υποβολή της αίτησης.</li></ul>    Το αίτημα HTTP γίνεται με τη μέθοδο HEAD. Εκτός ενός περιβάλλοντος προσαρμοσμένης σύνδεσης δεδομένων, είναι διαθέσιμο μόνο ένα υποσύνολο κεφαλίδων απόκρισης (για λόγους ασφαλείας).    


## Examples

### Example #1 
Ανακτήστε τις κεφαλίδες HTTP για &lt;code&gt;&#34;https://bing.com/search?q=Power+Query&#34;&lt;/code&gt; χρησιμοποιώντας τις επιλογές RelativePath και Query.
```powerquery
let
    searchText = "Power Query"
in
    Web.Headers(
        "https://www.bing.com",
        [
            RelativePath = "search",
            Query = [q = searchText]
        ]
    )
```

Result: 
```powerquery
([
    #"Cache-Control" = "private, max-age=0",
    #"Content-Encoding" = "gzip",
    #"Content-Length" = "0",
    #"Content-Type" = "text/html; charset=utf-8",
    Date = "Tue, 14 Dec 2021 16:57:25 GMT",
    Expires = "Tue, 14 Dec 2021 16:56:25 GMT",
    Vary = "Accept-Encoding"
]
meta [
    Response.Status = 200
])
```




## Category
Accessing data
