---
title: Web.Contents
---

# Web.Contents


## Description

Επιστρέφει τα περιεχόμενα που ελήφθησαν από τη διεύθυνση url ως δυαδικά.


## Syntax

```powerquery
Web.Contents(
    url as text,
    optional options as record
) as binary
```


## Details

Επιστρέφει το περιεχόμενο που λήφθηκε από το <code>url</code> ως δυαδικό. Μια προαιρετική παράμετρος εγγραφής, <code>options</code>, μπορεί να παρέχεται για τον καθορισμό πρόσθετων ιδιοτήτων. Η εγγραφή μπορεί να περιέχει τα ακόλουθα πεδία:    <ul><li><code>Query</code> : Προσθέστε μέσω προγραμματισμού παραμέτρους ερωτήματος στη διεύθυνση URL χωρίς να χρειάζεται να ανησυχείτε για διαφυγή.</li><li><code>ApiKeyName</code> : Εάν η τοποθεσία προορισμού έχει μια έννοια ενός κλειδιού API, αυτή η παράμετρος μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τον καθορισμό του ονόματος (όχι της τιμής) της παραμέτρου κλειδιού που πρέπει να χρησιμοποιηθεί στη διεύθυνση URL. Η πραγματική τιμή του κλειδιού παρέχεται στο διαπιστευτήριο.</li><li><code>Headers</code> : Ο καθορισμός αυτής της τιμής ως εγγραφής θα παράσχει επιπλέον κεφαλίδες σε μια αίτηση HTTP.</li><li><code>Timeout</code> : Ο καθορισμός αυτής της τιμής ως διάρκειας θα αλλάξει το χρονικό όριο για μια αίτηση HTTP. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι 100 δευτερόλεπτα.</li><li><code>ExcludedFromCacheKey</code> : Ο καθορισμός αυτής της τιμής ως λίστας θα εξαιρέσει αυτά τα κλειδιά κεφαλίδας HTTP από το να αποτελούν μέρος του υπολογισμού για την προσωρινή αποθήκευση δεδομένων.</li><li><code>IsRetry</code> : Ο καθορισμός αυτής της λογικής τιμής ως true θα παραβλέπει οποιαδήποτε υπάρχουσα απόκριση στο cache κατά τη λήψη δεδομένων.</li><li><code>ManualStatusHandling</code> : Ο καθορισμός αυτής της τιμής ως λίστας θα αποτρέψει οποιονδήποτε ενσωματωμένο χειρισμό για αιτήσεις HTTP των οποίων η απόκριση έχει έναν από αυτούς τους κωδικούς κατάστασης.</li><li><code>RelativePath</code> : Ο καθορισμός αυτής της τιμής ως κειμένου την προσαρτά στη διεύθυνση URL βάσης πριν από την υποβολή της αίτησης.</li><li><code>Content</code> : Ο καθορισμός αυτής της τιμής αλλάζει την αίτηση Web από GET σε POST, χρησιμοποιώντας την τιμή της επιλογής ως το περιεχόμενο του POST.</li></ul>    Το αίτημα HTTP γίνεται είτε ως GET (όταν δεν καθορίζεται Περιεχόμενο) είτε ως POST (όταν υπάρχει Περιεχόμενο). Τα αιτήματα POST μπορούν να γίνουν μόνο ανώνυμα..    <br />    Οι κεφαλίδες της απόκρισης HTTP είναι διαθέσιμες ως μεταδεδομένα στο δυαδικό αποτέλεσμα. Εκτός ενός περιβάλλοντος προσαρμοσμένης σύνδεσης δεδομένων, είναι διαθέσιμο μόνο ένα υποσύνολο κεφαλίδων απόκρισης (για λόγους ασφαλείας).    


## Examples

### Example #1 
Ανάκτηση των περιεχομένων του &lt;code&gt;&#34;https://bing.com/search?q=Power+Query&#34;&lt;/code&gt; με χρήση των επιλογών RelativePath και Query. Αυτές οι επιλογές μπορούν να χρησιμοποιηθούν για δυναμική υποβολή ερωτήματος σε μια στατική διεύθυνση URL βάσης.
```powerquery
let
    searchText = "Power Query"
in
    Web.Contents(
        "https://www.bing.com",
        [
            RelativePath = "search",
            Query = [q = searchText]
        ]
    )
```

Result: 
```powerquery
binary
```


### Example #2 
Εκτελέστε μια καταχώρηση σε μια διεύθυνση URL, περνώντας ένα δυαδικό ωφέλιμο φορτίο JSON και αναλύοντας την απόκριση ως JSON.
```powerquery
let
    url = ...,
    headers = [#"Content-Type" = "application/json"],
    postData = Json.FromValue([x = 235.7, y = 41.53]),
    response = Web.Contents(
        url,
        [
            Headers = headers,
            Content = postData
        ]
    ),
    jsonResponse = Json.Document(response)
in
    jsonResponse
```

Result: 
```powerquery
table
```


### Example #3 
Συνδεθείτε σε μια ασφαλή διεύθυνση URL που αποδέχεται ένα κλειδί ελέγχου ταυτότητας ως μέρος της συμβολοσειράς ερωτήματος. Αντί να κωδικοποιήσετε το μυστικό κλειδί στο M (το οποίο θα δημιουργούσε κίνδυνο ασφαλείας),     το κλειδί μπορεί να παρασχεθεί με ασφάλεια καθορίζοντας το όνομά του (όχι την τιμή του) στο M, επιλέγοντας έλεγχο ταυτότητας Web API και εισάγοντας την τιμή κλειδιού ως μέρος του διαπιστευτηρίου Web API. Όταν χρησιμοποιείται με αυτόν τον τρόπο, το παρακάτω παράδειγμα θα δημιουργήσει μια αίτηση για &lt;code&gt;&#34;https://contoso.com/api/customers/get?api_key=\*\*\*\*\*\*&#34;&lt;/code&gt;.
```powerquery
Web.Contents("https://contoso.com/api/customers/get", [ApiKeyName="api_key"])
```

Result: 
```powerquery
binary
```




## Category
Accessing data
