---
title: SharePoint.Tables
---

# SharePoint.Tables


## Description

Возвращает таблицу, включающую содержимое списка SharePoint.


## Syntax

```powerquery
SharePoint.Tables(
    url as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Возвращает таблицу, содержащую по одной строке для каждого элемента списка, найденного в указанном списке SharePoint (<code>url</code>). Каждая строка содержит свойства списка. Можно указать <code>options</code> для управления следующими параметрами:    <ul><li><code>ApiVersion</code> : Число (14 или 15) или значение &quot;Auto&quot; (Автоматически), указывающее версию API SharePoint для использования на этом сайте. Если значение не задано, используется версия API&#160;14. Если задано значение Auto, версия сервера будет по возможности определяться автоматически. В случае невозможности будет использоваться значение по умолчанию&#160;— 14. Для неанглоязычных сайтов SharePoint требуется по меньшей мере версия&#160;15.</li><li><code>Implementation</code> : Дополнительно. Указывает используемую версию соединителя SharePoint. Допустимые значения: &quot;2.0&quot; или NULL. Если значение&#160;— &quot;2.0&quot;, используется реализация соединителя SharePoint 2.0. Если значение равно NULL, используется исходная реализация соединителя SharePoint.</li><li><code>ViewMode</code> : Дополнительно. Этот параметр допустим только для реализации 2.0. Допустимые значения: &quot;All&quot; и &quot;Default&quot;. Если значение не указано, задано значение &quot;All&quot;. Если указано значение &quot;All&quot;, представление включает все столбцы, созданные пользователем и определяемые системой. Если задано значение &quot;Default&quot;, представление будет совпадать с представлением, которое отображается пользователю при просмотре списка в Интернете в любом представлении, которое пользователь задал как представление по умолчанию в параметрах. Если пользователь изменяет представление по умолчанию, добавляя или удаляя созданные пользователем или определяемые системой столбцы или создавая новое представление и устанавливая его по умолчанию, эти изменения будут распространяться через соединитель.</li><li><code>DisableAppendNoteColumns</code> : Запрещает соединителю использовать отдельную конечную точку для столбцов заметок.</li></ul>    



## Category
Accessing data
