---
title: OleDb.DataSource
---

# OleDb.DataSource


## Description

Επιστρέφει έναν πίνακα με προβολές και πίνακες SQL από την προέλευση δεδομένων OLE DB.


## Syntax

```powerquery
OleDb.DataSource(
    connectionString as any,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Επιστρέφει έναν πίνακα με προβολές και πίνακες SQL από την προέλευση δεδομένων OLE DB που καθορίζεται από τη συμβολοσειρά σύνδεσης <code>connectionString</code>. Το <code>connectionString</code> μπορεί να είναι κείμενο ή μια εγγραφή ζευγών τιμών ιδιοτήτων. Οι τιμές ιδιοτήτων μπορεί να είναι είτε κείμενο είτε αριθμός. Μπορεί να καταχωρηθεί μια προαιρετική παράμετρος εγγραφής, <code>options</code>, για τον καθορισμό πρόσθετων ιδιοτήτων. Η εγγραφή μπορεί να περιέχει τα ακόλουθα πεδία:    <ul><li><code>CreateNavigationProperties</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που ορίζει αν θα δημιουργούνται ιδιότητες περιήγησης στις τιμές που επιστρέφονται (η προεπιλογή είναι true).</li><li><code>NavigationPropertyNameGenerator</code> : Μια συνάρτηση που χρησιμοποιείται για τη δημιουργία ονομάτων για ιδιότητες περιήγησης.</li><li><code>Query</code> : Ένα εγγενές ερώτημα SQL που χρησιμοποιείται για την ανάκτηση δεδομένων. Αν το ερώτημα παραγάγει πολλά σύνολα αποτελεσμάτων, θα επιστραφεί μόνο το πρώτο.</li><li><code>HierarchicalNavigation</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που ορίζει αν οι πίνακες θα προβάλλονται ομαδοποιημένοι κατά τα ονόματα σχήματος (η προεπιλογή είναι true).</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Μια διάρκεια που ελέγχει για πόσο χρονικό διάστημα θα γίνει αναμονή πριν από την εγκατάλειψη της προσπάθειας να γίνει σύνδεση με τον διακομιστή. Η προεπιλεγμένη τιμή εξαρτάται από το πρόγραμμα οδήγησης.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Μια διάρκεια που ελέγχει για πόσο χρονικό διάστημα επιτρέπεται η εκτέλεση του ερωτήματος από την πλευρά του διακομιστή προτού αυτό ακυρωθεί. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι δέκα λεπτά.</li><li><code>SqlCompatibleWindowsAuth</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που καθορίζει αν θα παράγονται επιλογές συμβολοσειράς σύνδεσης συμβατές με SQL Server για τον έλεγχο ταυτότητας των Windows. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι true.</li></ul>    Για παράδειγμα, η παράμετρος εγγραφής καθορίζεται ως [option1 = value1, option2 = value2...] ή [Query = "select ..."].



## Category
Accessing data
