---
title: SharePoint.Tables
---

# SharePoint.Tables


## Description

Επιστρέφει έναν πίνακα που περιέχει περιεχόμενο από μια λίστα του SharePoint.


## Syntax

```powerquery
SharePoint.Tables(
    url as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Επιστρέφει έναν πίνακα που περιέχει μια γραμμή για κάθε στοιχείο λίστας που βρέθηκε στην καθορισμένη λίστα του SharePoint <code>url</code>. Κάθε γραμμή περιέχει ιδιότητες της λίστας. Το <code>options</code> μπορεί να καθοριστεί για τον έλεγχο των παρακάτω επιλογών:    <ul><li><code>ApiVersion</code> : Ένας αριθμός (14 ή 15) ή το κείμενο &quot;Auto&quot; που καθορίζει την έκδοση SharePoint API για χρήση για αυτήν την τοποθεσία. Όταν δεν καθορίζεται, χρησιμοποιείται η έκδοση API 14. Όταν καθορίζεται η επιλογή &quot;Auto&quot;, η έκδοση του διακομιστή θα εντοπίζεται αυτόματα, αν είναι δυνατό, διαφορετικά η προεπιλεγμένη έκδοση θα είναι η 14. Για τις τοποθεσίες SharePoint που δεν είναι στα Αγγλικά απαιτείται τουλάχιστον η έκδοση 15.</li><li><code>Implementation</code> : Προαιρετική. Καθορίζει ποια έκδοση της σύνδεσης SharePoint θα χρησιμοποιηθεί. Οι αποδεκτές τιμές είναι &quot;2.0&quot; ή null. Εάν η τιμή είναι &quot;2.0&quot;, χρησιμοποιείται η υλοποίηση 2.0 της σύνδεσης SharePoint. Εάν η τιμή είναι null, χρησιμοποιείται η αρχική υλοποίηση της σύνδεσης SharePoint.</li><li><code>ViewMode</code> : Προαιρετική. Αυτή η επιλογή είναι έγκυρη μόνο για υλοποίηση 2.0. Οι αποδεκτές τιμές είναι &quot;Όλα&quot; και &quot;Προεπιλογή&quot;. Εάν δεν έχει καθοριστεί τιμή, η τιμή ορίζεται σε &quot;Όλα&quot;. Όταν καθορίζεται η επιλογή &quot;Όλα&quot;, η προβολή περιλαμβάνει όλες τις στήλες που έχουν δημιουργηθεί από τον χρήστη και έχουν οριστεί από το σύστημα. Όταν καθορίζεται η επιλογή &quot;Προεπιλογή&quot;, η προβολή θα συμφωνεί με αυτά που βλέπει ο χρήστης όταν κοιτά τη λίστα online σε οποιαδήποτε προβολή αυτού του χρήστη έχει οριστεί ως προεπιλογή στις ρυθμίσεις του. Εάν ο χρήστης επεξεργαστεί την προεπιλεγμένη προβολή του για να προσθέσει ή να καταργήσει στήλες που έχουν δημιουργηθεί από τον χρήστη ή έχουν οριστεί από το σύστημα ή δημιουργώντας μια νέα προβολή και ορίζοντας την ως προεπιλεγμένη, αυτές οι αλλαγές θα μεταδοθούν μέσω της σύνδεσης.</li><li><code>DisableAppendNoteColumns</code> : Εμποδίζει τη σύνδεση από τη χρήση ενός ξεχωριστού τελικού σημείου για στήλες σημειώσεων.</li></ul>    



## Category
Accessing data
