---
title: OleDb.DataSource
---

# OleDb.DataSource


## Description

OLE DB деректер көзінен SQL кестелері мен көріністерінің кестесін қайтарады.


## Syntax

```powerquery
OleDb.DataSource(
    connectionString as any,
    optional options as record
) as table
```


## Details

<code>connectionString</code> байланыс жолы арқылы көрсетілген OLE DB деректер көзінен SQL кестелері мен көріністерінен кестені қайтарады. <code>connectionString</code> сипат мәні жұптарының мәтіні немесе жазбасы болуы мүмкін. Сипат мәндері мәтін немесе сан болады. Қосымша жазба параметрі, <code>options</code>, қосымша сипаттарды көрсету үшін берілуі мүмкін. Жазбада мына өрістер болады:    <ul><li><code>CreateNavigationProperties</code> : Логикалық мән (true/false), ол қайтарылатын мәндерде навигация сипаттарын жасау немесе жасамау керектігін көрсетеді (әдепкі мән - true).</li><li><code>NavigationPropertyNameGenerator</code> : Навигация сипаттарының атауларын жасау үшін пайдаланылатын функция.</li><li><code>Query</code> : Деректерді шығаруға пайдаланылатын жергілікті SQL сұрауы. Сұрау бірнеше нәтиже жиынтығын шығарса, біріншісі ғана қайтарылады.</li><li><code>HierarchicalNavigation</code> : Логикалық мән (true/false), ол кестелерді олардың схема атаулары бойынша топтап көру немесе көрмеу керектігін анықтайды (әдепкі мән - true).</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Сервермен байланыс орнату әрекетінен бас тартуға дейінгі күту мерзімін басқаратын ұзақтық. Әдепкі мәні драйверге тәуелді.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Бас тартылғанға дейін серверлік сұраудың қанша уақыт орындалатынын басқаратын ұзақтық. Әдепкі мәні он минут болады.</li><li><code>SqlCompatibleWindowsAuth</code> : Windows аутентификациясына арналған SQL серверімен үйлесімді байланыс жолының параметрін шығаруды анықтайтын (шын/жалған) логикалық мән. Әдепкі мән шын.</li></ul>    Жазба параметрі, мысалы, [1опция = 1мән, 2опция = 2мән...] немесе [Сұрау = "... таңдау"] ретінде көрсетіледі.



## Category
Accessing data
