---
title: List.Sort
---

# List.Sort


## Description

Ταξινομεί μια λίστα δεδομένων σύμφωνα με τα κριτήρια που καθορίζονται.


## Syntax

```powerquery
List.Sort(
    list as list,
    optional comparisonCriteria as any
) as list
```


## Details

Ταξινομεί μια λίστα δεδομένων, <code>list</code>, σύμφωνα με τα προαιρετικά κριτήρια που καθορίζονται.    Μπορεί να καθοριστεί μια προαιρετική παράμετρος, <code>comparisonCriteria</code>, ως κριτήριο σύγκρισης. Αυτή μπορεί να λάβει τις ακόλουθες τιμές:    <ul>    <li> Για τον έλεγχο της σειράς, το κριτήριο σύγκρισης μπορεί να είναι μια τιμή απαρίθμησης Order. (<code>Order.Descending</code>, <code>Order.Ascending</code>). </li>     <li> Για τον υπολογισμό ενός κλειδιού που θα χρησιμοποιηθεί για την ταξινόμηση, μπορεί να χρησιμοποιηθεί μια συνάρτηση 1 ορίσματος. </li>     <li> Για την επιλογή κλειδιού και τον έλεγχο της σειράς, το κριτήριο σύγκρισης μπορεί να είναι μια λίστα που περιέχει το κλειδί και τη σειρά (<code>\{each 1 / _, Order.Descending}</code>). </li>     <li> Για τον πλήρη έλεγχο της σύγκρισης, μπορεί να χρησιμοποιηθεί μια συνάρτηση 2 ορισμάτων που επιστρέφει τις τιμές -1 ή 0 ανάλογα με τη σχέση μεταξύ αριστερής και δεξιάς εισόδου. Η Value.Compare είναι μια μέθοδος που μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την απόδοση αυτής της λογικής. </li>         <ul>            <li> <code>-1</code>: Το πρώτο στοιχείο είναι μικρότερο από το δεύτερο στοιχείο.</li>            <li> <code>0</code>: Tα στοιχεία είναι ίσα.</li>            <li> <code>1</code>: Το πρώτο στοιχείο είναι μεγαλύτερο από το δεύτερο στοιχείο.</li>        </ul>        Η Value.Compare είναι μια μέθοδος που μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την ανάθεση αυτής της λογικής. </li>    </ul>


## Examples

### Example #1 
Ταξινομήστε τη λίστα \{2, 3, 1}.
```powerquery
List.Sort({2, 3, 1})
```

Result: 
```powerquery
{1, 2, 3}
```


### Example #2 
Ταξινομήστε τη λίστα \{2, 3, 1} σε φθίνουσα σειρά.
```powerquery
List.Sort({2, 3, 1}, Order.Descending)
```

Result: 
```powerquery
{3, 2, 1}
```


### Example #3 
Ταξινομήστε τη λίστα \{2, 3, 1} σε φθίνουσα σειρά χρησιμοποιώντας τη μέθοδο Value.Compare.
```powerquery
List.Sort({2, 3, 1}, (x, y) => Value.Compare(1/x, 1/y))
```

Result: 
```powerquery
{3, 2, 1}
```




## Category
List.Ordering
