---
title: Netezza.Database
---

# Netezza.Database


किसी IBM Netezza डेटाबेस से डेटा आयात करें.


## Syntax

```powerquery
Netezza.Database(
    server as text,
    database as text,
    optional options as record
) as table
```


## Remarks

Netezza सर्वर डेटाबेस <code>डेटाबेस</code> से <code>सर्वर </code> सर्वर पर Netezza तालिकाओं, दृश्यों और संग्रहीत कार्यों की एक तालिका लौटाता है. वैकल्पिक रूप से पोर्ट को सर्वर के साथ निर्दिष्ट किया जा सकता है, जो एक अपूर्ण विराम चिह्न द्वारा अलग किया जाता है. एक वैकल्पिक रिकॉर्ड पैरामीटर, <code>विकल्प</code>, निम्नलिखित विकल्पों को नियंत्रित करने के लिए निर्दिष्ट किया जा सकता है: :<ul>        <li><code>CreateNavigationProperties</code>: ऐसा तार्किक (सही/गलत), जो यह सेट करता है कि वापस किए गए मानों पर नेविगेशन गुणों (डिफ़ॉल्ट सही है) को जनरेट करना है या नहीं </li>        <li><code>HierarchicalNavigation</code>:ऐसा तार्किक (सही/गलत) जो यह सेट करता है कि अपनी स्कीमा नामों के अनुसार समूहीकृत तालिकाओं को देखना है या नहीं (डिफ़ॉल्ट गलत है)</li>        <li><code>ConnectionTimeout</code>: वह अवधि, जो यह नियंत्रित करती है कि सर्वर से कनेक्शन बनाने का प्रयास छोड़ने से पहले कितने समय तक प्रतीक्षा करनी है. डिफ़ॉल्ट मान ड्राइवर-आधारित है.</li>        <li><code>CommandTimeout</code>: वह अवधि, जो यह नियंत्रित करती है कि सर्वर-साइड क्वेरी को रद्द किए जाने से पहले कितने समय तक चलाने की अनुमति है. डिफ़ॉल्ट मान ड्राइवर-आधारित है.</li><li><code>NormalizeDatabaseName</code>:एक तार्किक (सही/गलत) जो सेट करता है कि डेटाबेस का नाम अपरकेस में सामान्य किया जाए या इसकी शाब्दिक व्याख्या की जाए (डिफ़ॉल्ट सत्य है).</li></ul>रिकॉर्ड पैरामीटर को [विकल्प1 = मान1, विकल्प2 = मान2 ...] के रूप में निर्दिष्ट किया गया है.


## Examples

### Example #1 
एक IBM Netezza प्रोजेक्ट में तालिकाएँ सूचीबद्ध करें.
```powerquery
Netezza.Database("netezza:5480", "netezza_database")
```



