---
title: WebAction.Request
---

# WebAction.Request


## Description

Орындалған кезде әрекет жасайды және HTTP сұрауын орындау нәтижелерін екілік мән ретінде қайтарады.


## Syntax

```powerquery
WebAction.Request(
    method as text,
    url as text,
    optional options as record
) as action
```


## Details

Орындалған кезде екілік мән ретінде HTTP пайдалану арқылы <code>url</code> үшін <code>method</code> сұрауын орындау нәтижелерін қайтаратын әрекетті жасайды.    Міндетті емес жазба параметрі, <code>options</code>, қосымша параметрлерді көрсету үшін берілуі мүмкін. Жазбада келесі өрістер болуы мүмкін:    <ul><li><code>Query</code> : Бас тарту туралы алаңдамай, бағдарламалау жолымен сұрау параметрлерін URL мекенжайына қосыңыз.</li><li><code>ApiKeyName</code> : Егер мақсатты сайтта API кілті ұғымы болса, бұл параметрді URL мекенжайында пайдаланылуы тиіс кілт параметрінің атауын (мәнін емес) көрсету үшін пайдалануға болады. Нақты кілт мәні тіркелгі деректерінде беріледі.</li><li><code>Headers</code> : Бұл мән жазба ретінде көрсетілсе, HTTP сұрауы үшін қосымша тақырыптарды береді.</li><li><code>Timeout</code> : Бұл мән ұзақтық ретінде көрсетілсе, HTTP сұрауы үшін күту уақыты өзгереді. Әдепкі мәні: 100 секунд.</li><li><code>ExcludedFromCacheKey</code> : Бұл мән тізім ретінде көрсетілсе, осы HTTP тақырыбының кілттері деректерді кэштеу үшін есептеудің бөлігі болмайды.</li><li><code>IsRetry</code> : Бұл логикалық мән &quot;шын&quot; ретінде көрсетілсе, деректерді алу кезінде кэштегі бар жауап ескерілмейді.</li><li><code>ManualStatusHandling</code> : Бұл мән тізім ретінде көрсетілсе, жауабы осы күй кодтарының біреуіне ие HTTP сұраулары үшін ендірілген өңдеу болдырылмайды.</li><li><code>RelativePath</code> : Бұл мән мәтін ретінде көрсетілсе, сұрау жасалудан бұрын ол негізгі URL мекенжайына қолданылады.</li><li><code>Content</code> : Бұл мәнді көрсету оның контентінің HTTP сұрауының мәтіні болуына әкеледі.</li></ul>    <br />    Көптеген контекстерде бұл функция өшірілгеніне мән беріңіз. Оның орнына Web.Contents немесе Web.Headers мүмкіндіктерін пайдалануды қарастырыңыз.    


## Examples

### Example #1 
GET сұрауын Bing-те орындау.
```powerquery
WebAction.Request(WebMethod.Get, "https://bing.com")
```

Result: 
```powerquery
Action
```




## Category
Action
