---
title: WebAction.Request
---

# WebAction.Request


## Description

Створює дію, яка повертає результати запуску HTTP-запиту як двійкове значення, якщо її виконати.


## Syntax

```powerquery
WebAction.Request(
    method as text,
    url as text,
    optional options as record
) as action
```


## Details

Створює дію, за виконання якої повертатимуться результати HTTP-запиту <code>method</code> відносно <code>url</code> як бінарне значення.    Щоб указати додаткові властивості, можна задавати додатковий параметр запису <code>options</code>. Запис може містити такі поля:    <ul><li><code>Query</code> : Параметри запиту можна програмно додавати до URL-адреси без необхідності додавати escape-код.</li><li><code>ApiKeyName</code> : Якщо на цільовому сайті має вказуватися ключ API, за допомогою цього параметра можна вказати ім‘я, проте не значення, параметра ключа, який слід використовувати в URL-адресі. Фактичне значення ключа вказується в облікових даних.</li><li><code>Headers</code> : Якщо вказати запис як значення, в HTTP-запиті буде вказано додаткові заголовки.</li><li><code>Timeout</code> : Якщо вказати тривалість як значення, час очікування HTTP-запиту зміниться. Стандартне значення – 100 секунд.</li><li><code>ExcludedFromCacheKey</code> : Якщо вказати список як значення, відповідні ключі заголовків HTTP буде виключено з обчислення для кешування даних.</li><li><code>IsRetry</code> : Якщо вказати логічне значення true, під час отримання даних ігноруватиметься будь-яка наявна відповідь у кеші.</li><li><code>ManualStatusHandling</code> : Якщо вказати список як значення, це запобігатиме використанню передбачених механізмів обробки щодо HTTP-запитів, відповідь на які має один з указаних кодів станів.</li><li><code>RelativePath</code> : Якщо вказати це значення як текст, його буде додано до основної URL-адреси до виконання запиту.</li><li><code>Content</code> : Це значення дає змогу вказати вміст як основний текст HTTP-запиту.</li></ul>    <br />    Зверніть увагу, що цю функцію вимкнуто в більшості контекстів. Розгляньте використання Web.Contents або Web.Headers замість неї.    


## Examples

### Example #1 
Виконання запиту GET у Bing.
```powerquery
WebAction.Request(WebMethod.Get, "https://bing.com")
```

Result: 
```powerquery
Action
```




## Category
Action
