---
title: AnalysisServices.Database
---

# AnalysisServices.Database


## Description

Повертає таблицю багатовимірних кубів або табличних моделей із бази даних служб аналізу Analysis Services.


## Syntax

```powerquery
AnalysisServices.Database(
    server as text,
    database as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Повертає таблицю багатовимірних кубів або табличних моделей із бази даних Analysis Services <code>database</code> на сервері <code>server</code>. Можна вказати додатковий параметр запису <code>options</code>, щоб керувати наведеними нижче параметрами.    <ul><li><code>Query</code> : Власний запит багатовимірного виразу, що використовується для отримання даних.</li><li><code>TypedMeasureColumns</code> : Параметр із логічним значенням, що визначає, чи використовувати в доданих стовпцях мір типи, указані в багатовимірній або табличній моделі. Якщо вказати значення false, для всіх стовпців мір використовуватиметься тип number. Стандартне значення цього параметра&#160;– false.</li><li><code>Culture</code> : Ім’я культури, що визначає культуру для даних. Відповідає властивості Locale Identifier в рядку підключення.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Дає змогу контролювати тривалість виконання запиту на сервері, після досягнення якої він скасовується. Стандартне значення залежить від драйвера.</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Дає змогу контролювати тривалість очікування для спроби встановити підключення до сервера, після досягнення якої спроба переривається. Стандартне значення залежить від драйвера.</li><li><code>SubQueries</code> : Числовий параметр (0, 1 або 2), що визначає значення властивості SubQueries у рядку підключення. Цей параметр керує поведінкою обчислюваних членів у вибраних фрагментах або підкубах. (Стандартне значення: 2).</li><li><code>Implementation</code></li></ul>    



## Category
Accessing data
