---
title: MySQL.Database
---

# MySQL.Database


## Description

MySQL дерекқорында қол жетімді SQL кестелерінің кестесін, көріністерді және сақталған скалярлық функцияларды қайтарады.


## Syntax

```powerquery
MySQL.Database(
    server as text,
    database as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

<code>database</code> деп аталатын дерекқор данасындағы <code>server</code> серверіндегі MySQL дерекқорында бар SQL кестелері, көріністері және сақталған скаляр функциялардың кестесін қайтарады. Портты қос нүктемен бөлу арқылы сервермен бірге қосымша көрсетуге болады. <code>options</code> қосымша жазба параметрін келесі параметрлерді басқару үшін көрсетуге болады:    <ul><li><code>Encoding</code> : Серверге жіберілген барлық сұрауларды кодтау үшін пайдаланылатын таңбалар жиынын көрсететін TextEncoding мәні (әдепкі мәні — null).</li><li><code>CreateNavigationProperties</code> : Логикалық мән (true/false), ол қайтарылатын мәндерде навигация сипаттарын жасау немесе жасамау керектігін көрсетеді (әдепкі мән - true).</li><li><code>NavigationPropertyNameGenerator</code> : Навигация сипаттарының атауларын жасау үшін пайдаланылатын функция.</li><li><code>Query</code> : Деректерді шығаруға пайдаланылатын жергілікті SQL сұрауы. Сұрау бірнеше нәтиже жиынтығын шығарса, біріншісі ғана қайтарылады.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Бас тартылғанға дейін серверлік сұраудың қанша уақыт орындалатынын басқаратын ұзақтық. Әдепкі мәні он минут болады.</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Сервермен байланыс орнату әрекетінен бас тартуға дейінгі күту мерзімін басқаратын ұзақтық. Әдепкі мәні драйверге тәуелді.</li><li><code>TreatTinyAsBoolean</code> : Логикалық мән (true/false), ол серверде Tinyint бағандарына логикалық мәндерді мәжбүрлі түрде беру немесе бермеу керектігін анықтайды. Әдепкі мән - true.</li><li><code>OldGuids</code> : Логикалық мән (true/false), ол GUID бағандары ретінде char(36) бағандарының (егер false болса) немесе binary(16) бағандарының (егер true болса) қарастырылатынын анықтайды. Әдепкі мән - false.</li><li><code>ReturnSingleDatabase</code> : Логикалық мән (true/false), ол барлық дерекқорлардың барлық кестелерін қайтаруды (егер false болса) немесе көрсетілген дерекқордың кестелері мен көріністерін қайтаруды (егер true болса) орнатады. Әдепкі мән - false.</li><li><code>HierarchicalNavigation</code> : Логикалық мән (true/false), ол кестелерді олардың схема атаулары бойынша топтап көру немесе көрмеу керектігін анықтайды (әдепкі мән - false).</li></ul>    Мысалы, жазба параметрі [option1 = value1, option2 = value2...] немесе [Query = "select ..."] ретінде көрсетіледі.    



## Category
Accessing data
