---
title: MySQL.Database
---

# MySQL.Database


## Description

Επιστρέφει έναν πίνακα με πίνακες, προβολές και αποθηκευμένες ανυσματικές συναρτήσεις SQL που είναι διαθέσιμα σε βάση δεδομένων MySQL.


## Syntax

```powerquery
MySQL.Database(
    server as text,
    database as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Επιστρέφει έναν πίνακα με πίνακες, προβολές και αποθηκευμένες ανυσματικές συναρτήσεις SQL που διατίθενται σε μια βάση δεδομένων MySQL στο διακομιστή <code>server</code> στην παρουσία βάσης δεδομένων με όνομα <code>database</code>. Η θύρα μπορεί να καθοριστεί προαιρετικά με το διακομιστή, διαχωρισμένο με άνω και κάτω τελεία. Μπορεί να καθοριστεί μια προαιρετική παράμετρος εγγραφής, <code>options</code>, για τον έλεγχο των ακόλουθων επιλογών:    <ul><li><code>Encoding</code> : Μια τιμή TextEncoding που καθορίζει το σύνολο χαρακτήρων που χρησιμοποιείται για την κωδικοποίηση όλων των ερωτημάτων που αποστέλλονται στον διακομιστή (η προεπιλογή είναι null).</li><li><code>CreateNavigationProperties</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που ορίζει αν θα δημιουργούνται ιδιότητες περιήγησης στις τιμές που επιστρέφονται (η προεπιλογή είναι true).</li><li><code>NavigationPropertyNameGenerator</code> : Μια συνάρτηση που χρησιμοποιείται για τη δημιουργία ονομάτων για ιδιότητες περιήγησης.</li><li><code>Query</code> : Ένα εγγενές ερώτημα SQL που χρησιμοποιείται για την ανάκτηση δεδομένων. Αν το ερώτημα παραγάγει πολλά σύνολα αποτελεσμάτων, θα επιστραφεί μόνο το πρώτο.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Μια διάρκεια που ελέγχει για πόσο χρονικό διάστημα επιτρέπεται η εκτέλεση του ερωτήματος από την πλευρά του διακομιστή προτού αυτό ακυρωθεί. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι δέκα λεπτά.</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Μια διάρκεια που ελέγχει για πόσο χρονικό διάστημα θα γίνει αναμονή πριν από την εγκατάλειψη της προσπάθειας να γίνει σύνδεση με τον διακομιστή. Η προεπιλεγμένη τιμή εξαρτάται από το πρόγραμμα οδήγησης.</li><li><code>TreatTinyAsBoolean</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που καθορίζει αν θα επιβάλλονται οι στήλες tinyint στο διακομιστή ως λογικές τιμές. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι true.</li><li><code>OldGuids</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που ορίζει εάν οι στήλες char(36) (αν έχει τιμή false) ή οι στήλες binary(16) (αν έχει τιμή true) θα αντιμετωπίζονται ως GUID. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι false.</li><li><code>ReturnSingleDatabase</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που ορίζει αν θα επιστρέφονται όλοι οι πίνακες όλων των βάσεων δεδομένων (αν έχει τιμή false) ή θα επιστρέφονται οι πίνακες και οι προβολές της καθορισμένης βάσης δεδομένων (αν έχει τιμή true). Η προεπιλεγμένη τιμή είναι false.</li><li><code>HierarchicalNavigation</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που ορίζει αν οι πίνακες θα προβάλλονται ομαδοποιημένοι κατά τα ονόματα σχήματος (η προεπιλογή είναι false).</li></ul>    Η παράμετρος εγγραφής καθορίζεται, για παράδειγμα, ως [option1 = value1, option2 = value2...] ή [Query = "select ..."].    



## Category
Accessing data
