---
title: SapHana.Database
---

# SapHana.Database


## Description

Επιστρέφει τα πακέτα σε μια βάση δεδομένων HANA SAP.


## Syntax

```powerquery
SapHana.Database(
    server as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Επιστρέφει έναν πίνακα πολυδιάστατων πακέτων από τη βάση δεδομένων SAP HANA <code>server</code>. Μπορεί να καθοριστεί μια προαιρετική παράμετρος εγγραφής <code>options</code> για τον έλεγχο των ακόλουθων επιλογών:    <ul><li><code>Query</code> : Ένα εγγενές ερώτημα SQL που χρησιμοποιείται για την ανάκτηση δεδομένων. Αν το ερώτημα παραγάγει πολλά σύνολα αποτελεσμάτων, θα επιστραφεί μόνο το πρώτο.</li><li><code>Distribution</code> : Ένα στοιχείο SapHanaDistribution που ορίζει την τιμή της ιδιότητας &quot;Διανομή&quot; στη συμβολοσειρά σύνδεσης. Η δρομολόγηση πρότασης είναι η μέθοδος αξιολόγησης του σωστού κόμβου διακομιστή ενός κατανεμημένου συστήματος πριν από την εκτέλεση της πρότασης. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι SapHanaDistribution.All.</li><li><code>Implementation</code> : Καθορίζει την υλοποίηση της σύνδεσης SAP HANA που θα χρησιμοποιηθεί.</li><li><code>EnableColumnBinding</code> : Συνδέει μεταβλητές στις στήλες ενός συνόλου αποτελεσμάτων SAP HANA κατά την ανάκτηση δεδομένων. Ενδέχεται να βελτιώσει τις επιδόσεις με το κόστος ελαφρώς υψηλότερης χρήσης μνήμης. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι ψευδής.</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Μια διάρκεια που ελέγχει για πόσο χρονικό διάστημα θα γίνει αναμονή πριν από την εγκατάλειψη της προσπάθειας να γίνει σύνδεση με τον διακομιστή. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι 15 δευτερόλεπτα.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Μια διάρκεια που ελέγχει για πόσο χρονικό διάστημα επιτρέπεται η εκτέλεση του ερωτήματος από την πλευρά του διακομιστή προτού αυτό ακυρωθεί. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι δέκα λεπτά.</li></ul>    



## Category
Accessing data
