---
title: SapHana.Database
---

# SapHana.Database


पैकेज, SAP HANA डेटाबेस में लौटाता है.


## Syntax

```powerquery
SapHana.Database(
    server as text,
    optional options as record
) as table
```


## Remarks

SAP HANA डेटाबेस <code>server</code> से बहुआयामी पैकेज की तालिका लौटाता है. निम्न विकल्पों को नियंत्रित करने के लिए एक वैकल्पिक रिकॉर्ड पैरामीटर <code>options</code> निर्दिष्ट किया जा सकता है:    <ul><li><code>Query</code> : डेटा पुनर्प्राप्त करने के लिए मूल SQL क्वेरी उपयोग की गई. यदि क्वेरी परिणामों के एक से अधिक सेट प्रदान करती है, तो केवल पहला सेट लौटाया जाएगा.</li><li><code>Distribution</code> : SapHana वितरण कनेक्शन स्ट्रिंग में &quot;वितरण&quot; गुण का मान सेट करता है. स्टेटमेंट रूटिंग, स्टेटमेंट निष्पादन से पहले वितरित सिस्टम के सही सर्वर नोड का मूल्यांकन करने की विधि है. डिफ़ॉल्ट मान SapHanaDistribution.All है.</li><li><code>Implementation</code> : उपयोग करने के लिए SAP HANA कनेक्टर के कार्यान्वयन को निर्दिष्ट करता है।</li><li><code>EnableColumnBinding</code> : डेटा फ़ेच करते समय चरों को SAP HANA परिणाम सेट के स्तंभों से बाइंड करता है. थोड़ी अधिक मेमोरी उपयोग की लागत से संभावित रूप से प्रदर्शन में सुधार हो सकता है. डिफ़ॉल्ट मान गलत है.</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : वह अवधि जो यह नियंत्रित करती है कि सर्वर से कनेक्शन करने का प्रयास छोड़ने से पहले कितनी देर प्रतीक्षा करनी है. डिफ़ॉल्ट मान 15 सेकंड है.</li><li><code>CommandTimeout</code> : वह अवधि जो यह नियंत्रित करती है कि सर्वर-साइड क्वेरी को रद्द किए जाने से पहले उसे कितनी देर तक चलाने की अनुमति दी गई है. डिफ़ॉल्ट मान दस मिनट होता है.</li></ul>    



## Category
Accessing data
