---
title: Sql.Databases
---

# Sql.Databases


## Description

Επιστρέφει έναν πίνακα με τις βάσεις δεδομένων σε έναν SQL Server.


## Syntax

```powerquery
Sql.Databases(
    server as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Επιστρέφει έναν πίνακα βάσεων δεδομένων στον καθορισμένο SQL Server, <code>server</code>. Μια προαιρετική παράμετρος εγγραφής, <code>options</code>, μπορεί να καθοριστεί για τον έλεγχο των παρακάτω επιλογών:    <ul><li><code>CreateNavigationProperties</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που ορίζει αν θα δημιουργούνται ιδιότητες περιήγησης στις τιμές που επιστρέφονται (η προεπιλογή είναι true).</li><li><code>NavigationPropertyNameGenerator</code> : Μια συνάρτηση που χρησιμοποιείται για τη δημιουργία ονομάτων για ιδιότητες περιήγησης.</li><li><code>MaxDegreeOfParallelism</code> : Ένας αριθμός που ορίζει την τιμή του όρου ερωτήματος &quot;maxdop&quot; στο ερώτημα SQL που δημιουργείται.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Μια διάρκεια που ελέγχει για πόσο χρονικό διάστημα επιτρέπεται η εκτέλεση του ερωτήματος από την πλευρά του διακομιστή προτού αυτό ακυρωθεί. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι δέκα λεπτά.</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Μια διάρκεια που ελέγχει για πόσο χρονικό διάστημα θα γίνει αναμονή πριν από την εγκατάλειψη της προσπάθειας να γίνει σύνδεση με τον διακομιστή. Η προεπιλεγμένη τιμή εξαρτάται από το πρόγραμμα οδήγησης.</li><li><code>HierarchicalNavigation</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που ορίζει αν οι πίνακες θα προβάλλονται ομαδοποιημένοι κατά τα ονόματα σχήματος (η προεπιλογή είναι false).</li><li><code>MultiSubnetFailover</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που ορίζει την τιμή της ιδιότητας &quot;MultiSubnetFailover&quot; στη συμβολοσειρά σύνδεσης (η προεπιλογή είναι false).</li><li><code>UnsafeTypeConversions</code> : Μια λογική τιμή (true/false) η οποία, αν είναι true, επιχειρεί αναδίπλωση των μετατροπών τύπου, οι οποίες θα μπορούσαν να αποτύχουν και να προκαλέσουν αποτυχία ολόκληρου του ερωτήματος. Δεν συνιστάται για γενική χρήση.</li><li><code>ContextInfo</code> : Μια δυαδική τιμή που χρησιμοποιείται για τον ορισμό του CONTEXT_INFO πριν από την εκτέλεση κάθε εντολής.</li><li><code>OmitSRID</code> : Μια λογική τιμή (true/false) η οποία, αν είναι true, παραλείπει το SRID κατά την παραγωγή Well-Known Text από τύπους γεωμετρίας και γεωγραφίας.</li><li><code>EnableCrossDatabaseFolding</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που, εάν είναι true, επιτρέπει την αναδίπλωση ερωτημάτων σε βάσεις δεδομένων στον ίδιο διακομιστή. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι false.</li></ul>    Η παράμετρος εγγραφής καθορίζεται, για παράδειγμα, ως [option1 = value1, option2 = value2...].    <br />    Δεν υποστηρίζει τον ορισμό ενός ερωτήματος SQL για εκτέλεση στο διακομιστή. Θα πρέπει να χρησιμοποιηθεί η επιλογή <code>Sql.Database</code> για την εκτέλεση ενός ερωτήματος SQL.    



## Category
Accessing data
