---
title: Odbc.Query
---

# Odbc.Query


## Description

Επιστρέφει το αποτέλεσμα εκτέλεσης εγγενούς ερωτήματος σε μια προέλευση δεδομένων ODBC.


## Syntax

```powerquery
Odbc.Query(
    connectionString as any,
    query as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Επιστρέφει το αποτέλεσμα της εκτέλεσης του <code>query</code> με τη συμβολοσειρά σύνδεσης <code>connectionString</code> με χρήση ODBC. Η συμβολοσειρά <code>connectionString</code> μπορεί να είναι κείμενο ή εγγραφή ζευγών τιμών ιδιοτήτων. Οι τιμές ιδιοτήτων μπορούν να είναι κείμενο ή αριθμός. Μπορεί να καταχωρηθεί μια προαιρετική παράμετρος εγγραφής <code>options</code> για τον καθορισμό πρόσθετων ιδιοτήτων. Η εγγραφή μπορεί να περιέχει τα ακόλουθα πεδία:    <ul><li><code>ConnectionTimeout</code> : Μια διάρκεια που ελέγχει για πόσο χρονικό διάστημα θα γίνει αναμονή πριν από την εγκατάλειψη της προσπάθειας να γίνει σύνδεση με τον διακομιστή. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι 15 δευτερόλεπτα.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Μια διάρκεια που ελέγχει για πόσο χρονικό διάστημα επιτρέπεται η εκτέλεση του ερωτήματος από την πλευρά του διακομιστή προτού αυτό ακυρωθεί. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι δέκα λεπτά.</li><li><code>SqlCompatibleWindowsAuth</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που καθορίζει αν θα παράγονται επιλογές συμβολοσειράς σύνδεσης συμβατές με SQL Server για τον έλεγχο ταυτότητας των Windows. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι true.</li></ul>


## Examples

### Example #1 
Επιστρέφει το αποτέλεσμα εκτέλεσης ενός απλού ερωτήματος έναντι της παρεχόμενης συμβολοσειράς σύνδεσης.
```powerquery
Odbc.Query("dsn=your_dsn", "select * from Customers")
```

Result: 
```powerquery
table
```




## Category
Accessing data
