---
title: Odbc.DataSource
---

# Odbc.DataSource


## Description

Επιστρέφει έναν πίνακα με πίνακες και προβολές SQL από την προέλευση δεδομένων ODBC. 


## Syntax

```powerquery
Odbc.DataSource(
    connectionString as any,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Επιστρέφει έναν πίνακα με πίνακες και προβολές SQL από την προέλευση δεδομένων ODBC που καθορίζεται από τη συμβολοσειρά σύνδεσης <code>connectionString</code>. Η συμβολοσειρά <code>connectionString</code> μπορεί να είναι κείμενο ή μια εγγραφή ζευγών τιμών ιδιοτήτων. Οι τιμές ιδιοτήτων μπορούν να είναι κείμενο ή αριθμός. Μπορεί να καταχωρηθεί μια προαιρετική παράμετρος εγγραφής <code>options</code> για τον καθορισμό πρόσθετων ιδιοτήτων. Η εγγραφή μπορεί να περιέχει τα ακόλουθα πεδία:    <ul><li><code>CreateNavigationProperties</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που ορίζει αν θα δημιουργούνται ιδιότητες περιήγησης στις τιμές που επιστρέφονται (η προεπιλογή είναι true).</li><li><code>HierarchicalNavigation</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που ορίζει αν οι πίνακες θα προβάλλονται ομαδοποιημένοι κατά τα ονόματα σχήματος (η προεπιλογή είναι false).</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Μια διάρκεια που ελέγχει για πόσο χρονικό διάστημα θα γίνει αναμονή πριν από την εγκατάλειψη της προσπάθειας να γίνει σύνδεση με τον διακομιστή. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι 15 δευτερόλεπτα.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Μια διάρκεια που ελέγχει για πόσο χρονικό διάστημα επιτρέπεται η εκτέλεση του ερωτήματος από την πλευρά του διακομιστή προτού αυτό ακυρωθεί. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι δέκα λεπτά.</li><li><code>SqlCompatibleWindowsAuth</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που καθορίζει αν θα παράγονται επιλογές συμβολοσειράς σύνδεσης συμβατές με SQL Server για τον έλεγχο ταυτότητας των Windows. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι true.</li></ul>


## Examples

### Example #1 
Επιστρέφει τους πίνακες και τις προβολές SQL από την παρεχόμενη συμβολοσειρά σύνδεσης.
```powerquery
Odbc.DataSource("dsn=your_dsn")
```

Result: 
```powerquery
table
```




## Category
Accessing data
