---
title: Oracle.Database
---

# Oracle.Database


## Description

Επιστρέφει έναν πίνακα με πίνακες και προβολές SQL από τη βάση δεδομένων Oracle.


## Syntax

```powerquery
Oracle.Database(
    server as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Επιστρέφει έναν πίνακα με πίνακες και προβολές SQL από τη βάση δεδομένων Oracle στο διακομιστή <code>server</code>. Η θύρα μπορεί να καθοριστεί προαιρετικά με το διακομιστή, διαχωρισμένο με άνω και κάτω τελεία. Μπορεί να καθοριστεί μια προαιρετική παράμετρος εγγραφής <code>options</code> για τον έλεγχο των ακόλουθων επιλογών:    <ul><li><code>CreateNavigationProperties</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που ορίζει αν θα δημιουργούνται ιδιότητες περιήγησης στις τιμές που επιστρέφονται (η προεπιλογή είναι true).</li><li><code>NavigationPropertyNameGenerator</code> : Μια συνάρτηση που χρησιμοποιείται για τη δημιουργία ονομάτων για ιδιότητες περιήγησης.</li><li><code>Query</code> : Ένα εγγενές ερώτημα SQL που χρησιμοποιείται για την ανάκτηση δεδομένων. Αν το ερώτημα παραγάγει πολλά σύνολα αποτελεσμάτων, θα επιστραφεί μόνο το πρώτο.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Μια διάρκεια που ελέγχει για πόσο χρονικό διάστημα επιτρέπεται η εκτέλεση του ερωτήματος από την πλευρά του διακομιστή προτού αυτό ακυρωθεί. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι δέκα λεπτά.</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Μια διάρκεια που ελέγχει για πόσο χρονικό διάστημα θα γίνει αναμονή πριν από την εγκατάλειψη της προσπάθειας να γίνει σύνδεση με τον διακομιστή. Η προεπιλεγμένη τιμή εξαρτάται από το πρόγραμμα οδήγησης.</li><li><code>HierarchicalNavigation</code> : Μια λογική τιμή (true/false) που ορίζει αν οι πίνακες θα προβάλλονται ομαδοποιημένοι κατά τα ονόματα σχήματος (η προεπιλογή είναι false).</li></ul>    Η παράμετρος εγγραφής καθορίζεται, για παράδειγμα, ως [option1 = value1, option2 = value2...] ή [Query = "select ..."].    



## Category
Accessing data
