---
title: DB2.Database
---

# DB2.Database


## Description

Повертає таблицю з таблицями й поданнями SQL, доступними в базі даних Db2.


## Syntax

```powerquery
DB2.Database(
    server as text,
    database as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Повертає таблицю з таблицями й поданнями SQL, доступними в базі даних Db2 на сервері "<code>server</code>" в екземплярі бази даних з ім’ям "<code>database</code>". Разом із сервером можна додатково вказати порт, відділивши його двокрапкою. Можна вказати додатковий параметр запису <code>options</code>, щоб керувати наведеними нижче параметрами.    <ul><li><code>CreateNavigationProperties</code> : Параметр із логічним значенням (true або false), що визначає, чи потрібно генерувати властивості навігації для значень, що повертаються (стандартне значення&#160;– true).</li><li><code>NavigationPropertyNameGenerator</code> : Функція, що створює імена для властивостей навігації.</li><li><code>Query</code> : Власний SQL-запит для отримання даних. Якщо за запитом виявлено кілька наборів результатів, повертається лише перший набір.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Дає змогу контролювати тривалість виконання запиту на сервері, після досягнення якої він скасовується. Стандартне значення – 10 хвилин.</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Дає змогу контролювати тривалість очікування для спроби встановити підключення до сервера, після досягнення якої спроба переривається. Стандартне значення залежить від драйвера.</li><li><code>HierarchicalNavigation</code> : Параметр із логічним значенням (true або false), що визначає, чи потрібно під час перегляду групувати таблиці за іменами схем (стандартне значення&#160;– false).</li><li><code>Implementation</code> : Указує, яке впровадження постачальника внутрішньої бази даних використовувати. Припустимі значення: &quot;IBM&quot; і &quot;Microsoft&quot;.</li><li><code>BinaryCodePage</code> : Числове значення ідентифікатора CCSID (Coded Character Set Identifier) для перетворення двійкових даних Db2 FOR BIT на рядки символів. Застосовується до параметра Implementation зі значенням &quot;Microsoft&quot;. Укажіть значення &quot;0&quot; (стандартне), щоб вимкнути перетворення. Укажіть значення &quot;1&quot; для перетворення відповідно до кодування бази даних. Укажіть інше числове значення CCSID для перетворення відповідно до кодування програми.</li><li><code>PackageCollection</code> : Указує значення рядка для колекції пакетів (стандартне значення: NULLID), щоб увімкнути використання спільних пакетів, потрібних для обробки інструкцій SQL. Застосовується для параметра Implementation зі значенням &quot;Microsoft&quot;.</li><li><code>UseDb2ConnectGateway</code> : Визначає, чи здійснюється підключення через шлюз DB2 Connect. Застосовується, коли для параметра &quot;Упровадження&quot; встановлено значення &quot;Microsoft&quot;.</li></ul>    Параметр запису вказується, наприклад, так: [параметр1 = значення1, параметр2 = значення2…] або [Query = "select…"].    



## Category
Accessing data
