---
title: Sql.Database
---

# Sql.Database


## Description

Повертає таблицю з таблицями SQL, поданнями та збереженими функціями з бази даних SQL на сервері.


## Syntax

```powerquery
Sql.Database(
    server as text,
    database as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Повертає таблицю з таблицями, поданнями та збереженими функціями SQL із бази даних SQL Server <code>database</code> на сервері <code>server</code>. Разом із сервером можна додатково вказати порт, відділивши його двокрапкою або комою. Можна вказати додатковий параметр запису <code>options</code>, щоб керувати наведеними нижче параметрами.    <ul><li><code>Query</code> : Власний SQL-запит для отримання даних. Якщо за запитом виявлено кілька наборів результатів, повертається лише перший набір.</li><li><code>CreateNavigationProperties</code> : Параметр із логічним значенням (true або false), що визначає, чи потрібно генерувати властивості навігації для значень, що повертаються (стандартне значення&#160;– true).</li><li><code>NavigationPropertyNameGenerator</code> : Функція, що створює імена для властивостей навігації.</li><li><code>MaxDegreeOfParallelism</code> : Число, яке вказує значення речення MAXDOP у створеному SQL-запиті.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Дає змогу контролювати тривалість виконання запиту на сервері, після досягнення якої він скасовується. Стандартне значення – 10 хвилин.</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Дає змогу контролювати тривалість очікування для спроби встановити підключення до сервера, після досягнення якої спроба переривається. Стандартне значення залежить від драйвера.</li><li><code>HierarchicalNavigation</code> : Параметр із логічним значенням (true або false), що визначає, чи потрібно під час перегляду групувати таблиці за іменами схем (стандартне значення&#160;– false).</li><li><code>MultiSubnetFailover</code> : Параметр із логічним значенням (true або false), що визначає значення властивості MultiSubnetFailover в рядку підключення (стандартне значення&#160;– false).</li><li><code>UnsafeTypeConversions</code> : Логічне значення true або false, де за true виконується спроба перетворити типи даних зворотно, якщо можливі помилки їх перетворення й вони можуть спричинити помилку всього запиту. Не радимо для загального використання.</li><li><code>ContextInfo</code> : Бінарне значення, яке слугує для налаштування CONTEXT_INFO перед виконанням кожної команди.</li><li><code>OmitSRID</code> : Логічне значення true або false, де true дає змогу пропускати ідентифікатор SRID під час створення даних за стандартом Well-Known Text на основі геометричних або географічних даних.</li><li><code>EnableCrossDatabaseFolding</code> : Логічне значення (true або false), яке (якщо true) дозволяє зворотне перетворення запитів у базах даних на одному сервері. Стандартне значення – false.</li></ul>    Параметр запису вказується, наприклад, так: [параметр1 = значення1, параметр2 = значення2…] або [Query = "select …"].    



## Category
Accessing data
