---
title: Sql.Databases
---

# Sql.Databases


## Description

किसी SQL Server के डेटाबेस की एक तालिका लौटाता है.


## Syntax

```powerquery
Sql.Databases(
    server as text,
    optional options as record
) as table
```


## Details

निर्दिष्ट SQL server, <code>server</code> पर डेटाबेस की एक तालिका लौटाता है. निम्नलिखित विकल्पों को नियंत्रित करने के लिए एक वैकल्पिक रिकॉर्ड पैरामीटर, <code>options</code> निर्दिष्ट किया जा सकता है:    <ul><li><code>CreateNavigationProperties</code> : लॉजिकल (सही/गलत) जो यह निर्धारित करता है कि नेविगेशन गुणों को लौटाए गए मानों पर जनरेट करना है या नहीं (डिफ़ॉल्ट सही है).</li><li><code>NavigationPropertyNameGenerator</code> : एक फ़ंक्शन जिसका उपयोग नेविगेशन गुणों के लिए नामों के निर्माण हेतु उपयोग किया जाता है.</li><li><code>MaxDegreeOfParallelism</code> : एक संख्या जो कि जनरेट की गई SQL क्वेरी में &quot;maxdop&quot; पूछताछ वर्ग के मान को सेट करती है.</li><li><code>CommandTimeout</code> : वह अवधि जो यह नियंत्रित करती है कि सर्वर-साइड क्वेरी को रद्द किए जाने से पहले उसे कितनी देर तक चलाने की अनुमति दी गई है. डिफ़ॉल्ट मान दस मिनट होता है.</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : एक अवधि जो यह नियंत्रित करती है कि सर्वर से कनेक्शन करने का प्रयास छोड़ने से पहले कितनी देर प्रतीक्षा करनी है. डिफ़ॉल्ट मान, ड्राइवर पर निर्भर है.</li><li><code>HierarchicalNavigation</code> : तार्किक (सही/गलत) जो कि यह निर्धारित करता है कि तालिकाओं को उनके स्कीमा नामों के आधार पर समूहीकृत रूप में देखना है या नहीं (डिफ़ॉल्ट गलत है).</li><li><code>MultiSubnetFailover</code> : तार्किक (सही/गलत) जो कि कनेक्शन स्ट्रिंग (डिफ़ॉल्ट गलत है) में &quot;MultiSubnetFailover&quot; गुण के मान को सेट करता है.</li><li><code>UnsafeTypeConversions</code> : तार्किक (सही/गलत) जो यदि सही है, तो ऐसे रूपांतरणों को फ़ोल्ड करने का प्रयास करता है जो विफल हो सकता है और पूरी क्वेरी के विफल होने का कारण बन सकता है. सामान्य उपयोग के लिए अनुशंसित नहीं है.</li><li><code>ContextInfo</code> : एक बाइनरी मान जिसका उपयोग हर आदेश को चलाने से पहले CONTEXT_INFO को सेट करने के लिए किया जाता है.</li><li><code>OmitSRID</code> : एक लॉजिकल (सही/गलत) जो यदि सही है, तो ज्यामिति और भूगोल प्रकारों के भली-भाँति ज्ञात पाठ बनाते समय SRID को छोड़ देता है.</li><li><code>EnableCrossDatabaseFolding</code> : एक तार्किक (सही/गलत) मान, जो सही होने पर, एक ही सर्वर पर डेटाबेस में क्वेरी फोल्डिंग की अनुमति देता है. डिफ़ॉल्ट मान गलत है.</li></ul>     उदाहरण के लिए रिकॉर्ड पैरामीटर को [option1 = value1, option2 = value2...] के रूप में निर्दिष्ट किया जाता है.    <br />    SQL क्वेरी को सर्वर पर चलाने के लिए सेट करने का समर्थन नहीं करता है. कोई SQL क्वेरी चलाने के लिए, इसके बजाय <code>Sql.Database</code> का उपयोग किया जाना चाहिए.    



## Category
Accessing data
