---
title: OleDb.DataSource
---

# OleDb.DataSource


## Description

Возвращает таблицу с таблицами и представлениями SQL из источника данных OLE DB.


## Syntax

```powerquery
OleDb.DataSource(
    connectionString as any,
    optional options as record
) as table
```


## Details

Возвращает таблицу с таблицами и представлениями SQL из источника данных OLE DB, указанными в строке подключения <code>connectionString</code>. <code>connectionString</code> может быть текстом или записью из пар "значение-свойство". Значения свойств могут быть текстом или числом. Для указания дополнительных свойств можно предоставить необязательный параметр записи, <code>options</code>. Запись может содержать следующие поля:    <ul><li><code>CreateNavigationProperties</code> : Логическое значение (True или False), которое указывает, следует ли создавать свойства навигации в возвращаемых значениях. Значение по умолчанию&#160;— True.</li><li><code>NavigationPropertyNameGenerator</code> : Функция, которая используется для создания имен свойств навигации.</li><li><code>Query</code> : Собственный запрос SQL для извлечения данных. Если он создает несколько результирующих наборов, возвращается только первый из них.</li><li><code>HierarchicalNavigation</code> : Логическое значение (true или false), которое указывает, следует ли просматривать таблицы, сгруппированные по именам схем. Значение по умолчанию&#160;— true.</li><li><code>ConnectionTimeout</code> : Время ожидания до отмены попытки подключения к серверу. Значение по умолчанию зависит от драйвера.</li><li><code>CommandTimeout</code> : Допустимое время выполнения запроса на стороне сервера до его отмены. Значение по умолчанию&#160;— 10&#160;минут.</li><li><code>SqlCompatibleWindowsAuth</code> : Логическое значение (True или False), которое определяет, следует ли создавать параметры строки подключения, совместимые с SQL Server, для проверки подлинности Windows. Значение по умолчанию&#160;— True.</li></ul>    Пример указания параметра записи: [параметр1 = значение1, параметр2 = значение2...] или [Query = "select ..."].



## Category
Accessing data
