---
title: OData.Feed
---

# OData.Feed


## Description

OData қызметі ұсынатын OData арналарының кестесін қайтарады.


## Syntax

```powerquery
OData.Feed(
    serviceUri as text,
    optional headers as record,
    optional options as any
) as any
```


## Details

<code>serviceUri</code> URI, <code>headers</code> тақырыптары арқылы OData қызметі ұсынған OData веб-арналарының кестесін қайтарады. Бір уақыттағы қосылымдарды немесе қосымша <code>options</code> жазба параметрін пайдалануды немесе пайдаланбауды көрсететін логикалық мәнді, келесі параметрлерді басқару үшін көрсетуге болады:    <ul>    <li><code>Query</code>: сұрау параметрлерін escape таңбаларынсыз URL мекенжайына бағдарламалық түрде қосу</li>    <li> <code>Headers</code> : бұл мәнді жазба ретінде көрсету HTTP сұрауына қосымша тақырыптар береді.</li>    <li> <code>ExcludedFromCacheKey</code>: бұл мәнді тізім ретінде көрсету деректерді кэштеу үшін осы HTTP тақырып кілттерін есептеудің бөлігі болудан шығарады.</li>    <li> <code>ApiKeyName</code> : мақсатты сайтта API кілтінің түсінігі болса, бұл параметр URL мекенжайында қолданылуы тиіс кілт параметрінің атауын (мәнін емес) көрсетуге қолданылады. Нақты кілт мәні тіркелгі деректерінде беріледі.</li>    <li> <code>Timeout</code> : бұл мәнді ұзақтық ретінде көрсету HTTP сұрауының күту уақытын өзгертеді. Әдепкі мәні — 600 секунд болады.</li>    <li> <code>EnableBatch</code> : MaxUriLength асқан болса (әдепкі мәні false), OData $batch сұрауының жасалуына рұқсат беру-бермеу керектігін орнататын логикалық мән (true немесе false).</li>    <li> <code>MaxUriLength</code> : OData қызметіне жіберілетін рұқсат етілген uri мәнінің максималды ұзындығын көрсететін сан. Асып кетсе және EnableBatch true болса, сұрау OData $batch соңғы нүктесіне жасалады, әйтпесе қате болады (әдепкі мәні: 2048).</li>    <li> <code>Concurrent</code> : логикалық мән (true немесе false), true мәніне қойылғанда қызметке сұраулар бір уақытта жасалады. False мәніне қойылғанда, сұраулар бірінен соң бірі жасалады. Көрсетілмеген кезде, мән қызметтің AsynchronousRequestsSupported аннотациясы арқылы анықталады. Егер қызмет AsynchronousRequestsSupported үшін қолдау көрсетілгенін көрсетпесе, сұраулар бірінен соң бірі жасалады.</li>    <li> <code>ODataVersion</code> : OData қызметіне қолданылатын OData протоколының нұсқасын көрсететін сан (4 немесе 2.0). Көрсетілмесе, барлық қолдау көрсетілетін нұсқалар сұралады. Қызметтің нұсқасы қызмет арқылы қайтарылған OData-Version тақырыбы арқылы анықталады.</li>    <li> <code>FunctionOverloads</code> : логикалық мән (true немесе false), true мәніне қойылғанда, функцияны импорттаудың артық жүктемелері навигаторда бөлек жазбалар ретінде тізімделеді, false мәніне қойылғанда функцияны импорттаудың артық жүктемелері навигаторда біріктірілген бір функция ретінде тізімделеді. 3-нұсқа үшін әдепкі мән: false. 4-нұсқа үшін әдепкі мән: true.</li>    <li> <code>MoreColumns</code> : логикалық мән (true немесе false), true мәніне орнатылғанда, "More Columns" бағанын қосады: әр нысан арнасына, құрамында ашық түрлер және полиморфтық түрлер бар. Мұнда негізгі түрде көрсетілмеген өрістер болады. False болса, бұл өріс болмайды. Әдепкіде false болады.</li>    <li> <code>IncludeAnnotations</code> : "\*". қойылмалы таңбасы қосылатын, бөлгіш үтірлері бар аттар кеңістіктерімен терминдер немесе үлгілер атауларының тізімі. Әдепкіде ешқандай аннотациялар қосылмайды.</li>    <li> <code>IncludeMetadataAnnotations</code> : "\*" қойылмалы таңбасы қосылатын, бөлгіш үтірлері бар аттар кеңістіктерімен терминдер немесе үлгілер атауларының тізімі, метадеректер құжаттары сұрауларына қосу үшін. Әдепкіде IncludeAnnotations сияқты аннотацияларды қосады.</li>    <li> <code>OmitValues</code> : OData қызметіне жауаптарда нақты мәндерді жазуды болдырмауға мүмкіндік береді. Расталса, сол мәндерді қалдырып кетілген өрістерден аламыз. Параметрлер мыналарды қамтиды:      <ul>        <li><code>ODataOmitValues.Nulls</code> : OData қызметіне null мәндерін қалдырып кетуге мүмкіндік береді.</li>      </ul>    </li>    <li> <code>Implementation</code> : Пайдалану үшін OData қосқышын орындауды көрсетеді. Жарамды мәндер: "2.0" немесе бос мән.</li>    </ul>


## Examples

### Example #1 
TripPin OData қызметіне қосылады.
```powerquery
OData.Feed("https://services.odata.org/V4/TripPinService")
```

Result: 
```powerquery
table
```




## Category
Accessing data
